第1877章 表决
　　当沈青竹说完最后一句话的时候，会议室的温度似乎都下降了些许。　　在座的众人彼此对视，悄声议论着什么，片刻后，其中一人开口道：　　“沈代理，请再给我们一些时间，好好讨论一下。”　　“没问题。”沈青竹合上身前的文件，“那我们先休息十分钟，然后进行第七次举手表决。”　　话音落下，沈青竹起身推门走出，　　会议室内的议论争吵声再度响起，他却像是没听到一样，径直走到走廊边，从怀中取出一根烟点燃，望着远处灰蒙的天空，缓缓吐出一口雾气……　　“青竹哥，这都第六次了……他们的意见还没统一吗？”乌泉走到他身边，皱眉问道。　　“嗯。”　　“您和七夜哥他们商讨了那么久才敲定的计划，怎么到他们手里，就冒出了这么多问题？”乌泉双眸微眯，“他们也许根本不明白大夏即将面临什么……要是宿命和尚在这，估计早就把他们……”　　“他们看待问题的立场，和我们不一样，意见会有分歧也是难免的。”沈青竹弹了弹手中的烟灰，淡然开口，“乌泉，我们可以把怒气化作力量，用在砍敌人上……但对他们，不能这样。　　如果连我们连大夏内部的矛盾都没法调解，那我们凭什么跟克系打？”　　乌泉看着沈青竹平静的侧脸，怔在了原地。　　沈青竹叼着烟，瞥了他一眼，“看什么？”　　“没有，我只是觉得，青竹哥你的变化好大……”乌泉无奈一笑，“要是放在以前，你肯定是第一个拿刀掀桌子的人。”　　沈青竹沉默片刻，像是回忆起了什么，吐出一口淡淡的烟雾……　　“等你长大了，就懂了。”　　他看了眼时间，将手中的烟头掐灭，正准备回头走入会议室，看到走廊尽头走来的身影，微微一愣。　　“什么时候回来的？”　　“刚刚。”林七夜笑了笑，“听军亮说，你们在这开会，我就顺路过来了。”　　“回来的正好……”沈青竹揉了揉鼻梁，疲惫的开口道，“你去跟他们交涉吧……我在这小屋子里拉扯了两天，真是快吐了。”　　沈青竹余光瞥到林七夜身后，　　“这几位是……？”　　“还没给你介绍。”林七夜让开半步，依次介绍道，　　“这位是黑夜女神倪克斯，旁边的这位是上邪会的会长纪念，这两位你都是见过的，然后这位是战争女神雅典娜，这位是狩猎女神阿尔忒弥斯……哦对了，沉龙关那边还需要人去对接一下，上邪会的几位特使已经快到了，【乌托邦】也在路上，数十万人口的生活资源由我们来提供……上邪会档案馆内的机密资料档案，也需要情报部那边派人去抄录……”　　听着林七夜的描述，沈青竹的神情逐渐古怪，　　你这是把人家上邪会全搬回来了啊？！　　还有一位至高神，三位主神……不是说就去南极洲转一圈吗，怎么带回来这么多外援？？　　“行，我这就去办。”沈青竹二话不说，匆忙便往办公室的方向走去，这工作量够他忙好几天的。　　林七夜转身正准备走进会议室，突然发现会议室内的讨论不知何时已经停了下来，众人齐刷刷的看着门外的倪克斯等人，嘴巴微微张大，眼眸中满是震惊。　　“不好意思各位，我回来有些晚了。”林七夜认真开口，“我来给各位介绍一下……”　　“不，不用介绍了……我们已经听见了。”　　“是啊，林司令果然厉害，一下子给大夏拉来这么多外援。”　　“有林司令坐镇大夏，确实让人心安。”　　“……”　　林七夜礼貌的笑了笑，随后笑容迅速收敛，取而代之的，是前所未有的严肃。　　他在中央的座椅缓缓坐下，一股莫名的气场散发而出，虽然没有丝毫的神力调动，但那双深邃的眼眸中满是凌厉与威严。　　林七夜坐下之后，整间会议室鸦雀无声。　　在座的也有上邪会的高层，他们的神情都有些惊异……不知是不是错觉，现在的林七夜，似乎与之前不太一样了。　　“那么，即将开始‘凛冬计划’的第七次举手表决。”林七夜看了眼文件中沈青竹做的会议笔记，双眸微微眯起，　　“最后补充一下，‘凛冬’计划，是我与守夜人高层无数次推敲之后，选定的最终方案，也是唯一能最大限度保护大夏民众的方案……如果有人对这个计划有异议，现在可以先提出来，免得表决不通过后，又要浪费大家的时间。”　　众人犹豫片刻，还是没人开口，会议室安静的可以听到每一个人的呼吸。　　“好……那现在开始表决。”林七夜平静开口，“同意通过‘凛冬计划’提案的，请举手。”　　短暂的沉寂之后，一只只手掌接连举起，虽然还有几位没有举手，但通过的人数已经占了绝大多数。　　林七夜微微点头，　　“赞成有十一票……‘凛冬计划’提案通过，散会吧。”　　林七夜将会议桌上的文件收起，起身走出房间，一旁的纪念已经百无聊赖的靠在走廊边，忍不住打了好几个哈欠。　　“所以我还是更喜欢【乌托邦】……哪像你们，办个事情这么麻烦。”　　“大夏的人口众多，高层的任何一个决策都将左右无数人的生活，有时候谨慎一些也不是坏事。”林七夜转头看向倪克斯，“母亲，你们先在大夏四处转转，我还有些事情要办……”　　“你去吧，不用管我们。”倪克斯温柔的笑了笑，“需要的时候，随时来找我。”　　“嗯。”　　林七夜没有回自己的办公室，而是直接化作一道流光，向远处飞去。　　……　　昆仑山脉。　　庙宇。　　凌乱的棋盘之前，正在沉思的宿命和尚像是察觉到了什么，抬头看向山路的方向。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』