第1768章 庆典开始
　　当那身影转过来时，贾沙沙又控制不住的低下头去，根本不敢抬头看他。　　“你……”工作人员似乎也没想到这年轻人居然直接大喊，正打算向那位解释什么，一个身影便走了过来。　　林司令俯瞰着这对低头不语的少年少女，淡淡开口：　　“何事？”　　在那淡然的气场下，贾沙沙的头越来越低，小声的说道：“我……我有东西要送给您。”　　“何物？”　　贾沙沙立刻将怀中浸满汗水的背包递上前，一旁的甄小乙也照做。　　目光扫过眼前的两只背包，林司令的眉头微皱，像是在思索着什么，“谁让你们送的？”ωω　　“是我们队长，红缨。”　　“红缨？”林司令的双眸微眯。　　“对……这是她过年给你留的饺子，让我们顺路带给你……还有，让你有时间多回去吃饭。”贾沙沙鼓起勇气，一口气说完了红缨交代的话，猛地一个鞠躬！　　“对不起！打扰林司令了！我们这就走！”　　话音落下，他一把拉起甄小乙，扭头就急匆匆的往回跑去。　　“站住。”一个声音从身后传来，两人的脚步一顿。　　贾沙沙的心顿时提到了嗓子眼，这一刻他才意识到，自己刚刚干了什么……主动拦截那位凶悍无比的总司令，还大庭广众下，喊他多回家吃饭？！　　汗水顺着他的脸颊滑落，他恨不得当场找个地缝钻进去。　　林司令缓步走到他们身边，那张好似没有丝毫感情的面孔，犹豫片刻，还是微微勾了勾嘴角，声音温和了些许：　　“辛苦你们走这一趟了，替我谢谢红缨。”　　贾沙沙愣神半晌，随后连忙开口：“是……不，不是……不辛苦！”　　林司令微微点头，转头继续向庆典会场走去，众多守夜人高层紧随其后，一言不发。　　目送这些身影离去，贾沙沙和甄小乙，终于松了一口气。　　“总算是完成了。”贾沙沙一下坐倒在地，一副身心俱疲的模样，“林司令虽然高冷，但好像也没传闻中的那么凶……你说呢？小乙。”　　“小乙？”　　贾沙沙回头望去，只见甄小乙疑惑的看着远处，喃喃自语：　　“奇怪……这林司令的样貌，怎么好像在哪里见过？”　　……　　随着最后一个节目表演完毕，墙上的正式庆典倒计时也即将结束，众多守夜人纷纷向会场的中央汇聚。　　此刻，九座钉着神明尸体的金属架，已然全部被悬挂在银白色的城墙边缘，海风将满是血污的服饰吹拂而起，那些刻在神尸上的伤口越发的触目惊心。　　城墙之上，七位守夜人高层部长，整齐的披着暗红斗篷，在九具神尸前缓缓停下脚步。　　这还是在场的所有年轻守夜人，第一次见到传闻中的高层，这七人有的年长，有的年轻，此刻都没有掩饰身上的境界波动，七人中有三位人类天花板的气息肆虐，还有一位神明威压笼罩在天穹之上！　　这些气息将九具神尸上残余的神威，撕得粉碎，他们背对着灰雾之上的太阳，仿佛将光与影都切割开来。　　这一幕深深的烙印在所有年轻守夜人的心中，让他们热血沸腾，他们对那七道身影充满了向往，在未来相当长的一段时间里，这一幕都将成为他们自信与动力的来源。　　正在所有人都为这七道身影感到震撼之际，一个深红色的身影脚踏虚无，从城内向那七道身影走去。　　那是个平静深沉的年轻人，　　腰间的刀柄上，一道金色的“七”字印痕在阳光下熠熠生辉，　　他穿过那九具神尸，狂风将他的斗篷吹的猎猎作响，眼眸中仿佛没有一丝情绪波动，只是淡然的注视着远处的迷雾围墙。　　他在七位守夜人高层前，缓缓停下脚步，回头望向关内众人。　　“我是守夜人第七任总司令，林七夜。”他低沉的声音在关隘内回荡，　　“我宣布，狩神庆典……正式开始！”　　……　　大夏北侧边境。　　轰——！！！　　一道刺目的红色流光划过天际，轰然砸落在皑皑雪山之间。　　汹涌的神威将雪花吹的飞扬而起，一尊庞大的神影站起身，手中握着一柄巨斧，眼眸凌厉无比。　　“一群蝼蚁……不过是杀了几个羸弱之神，竟然狂妄到如此地步！敢狩猎神明，就要做好付出代价的准备……”　　他冷哼一声，目光看向最近的人类城市所在的方向，一道神光在脚下亮起，身形再度飞掠而出！　　……　　南侧边境。　　迷雾。　　两道鬼魅般的身影自海面下浮起，透过灰白色的雾气，可以隐约看到一座海岸线出现在远方。　　“基拉那边已经确认了，大夏所有顶尖战力都出席了狩神庆典……哼，不过是杀了几个神，居然狂妄到这种地步。”其中一道笼罩在神光中的身影森然开口，　　“没了大夏神庇护，他们以为自己算的了什么？”　　“狩神庆典的场地，在东侧边境的沉龙关，就算他们想赶过来，也需要一段时间……他们不是要庆祝狩神吗？那我们便屠几座人类城池，也给他们助助兴。”另外一位神明的声音低沉无比。　　“【神欲天堂】和【隐神】来人了吗？”　　“哼，他们就是一群来自各个神国残余，抱团求稳的丧家之犬，哪里有什么荣辱之心？估计现在正在迷雾某处，等着看热闹。”　　“不用管他们，北边的阿瑞斯估计已经动手了，我们也加快速度，打他们个措手不及！”　　“好！”　　两道汹涌的神力自他们体内爆发，正欲直接冲过迷雾边境，一个声音自他们上空悠悠响起。　　“你们，要打谁个措手不及？”　　两位希腊神身形猛地一顿，同时抬头望去，只见涌动的灰雾之上，一个身背六翼的灰色天使，正一只手夹着燃烧的烟卷，不屑的俯瞰着他们。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』