第1426章 关隘援军
　　这场大雨，下了一整夜。　　乌泉，也在旁边沉默的看了一整夜。　　他亲眼看着吴老狗将白酒一口接着一口的往嘴里灌，看着他与那七具冰冷的尸体谈笑风生，看着他一拳在停机坪上砸出狰狞裂纹，看着他在大雨中失声痛哭，看着他宛若失了魂的雕塑，在那张凳子上僵硬的发呆直到天明……　　雨，已经渐渐停了，但黎明的微光依然无法穿透那厚重的乌云，天地之间昏沉无比。　　淅淅沥沥的雨水顺着篷布边缘滴落，桌上菜肴已然冰冷，沉寂的坐在凳子上的吴老狗，终于缓缓回归神，踉跄的站起身……　　“宴会结束了……”　　吴老狗看着这桌几乎没怎么动的饭菜，喃喃自语，“我们，该出发了。”　　吱嘎——　　几张凳子向后推开，七具尸体缓缓起身，残破的黑色斗篷在微风中摆动。　　吴老狗转身走出简陋的篷布，七道身影紧随着跟上，光滑如镜的水面倒映着他们黑色的影子，以及那一张张苍白的面孔。　　披着白大褂的李医生，从斋戒所中走出。　　他先是看了一眼旁边的乌泉，随后望着双眸通红的吴老狗，复杂开口：　　“这就要走了？”　　“嗯。”吴老狗平静开口，“晨南关那边局势还很紧张，不能在这里浪费时间了。”　　“吴通玄，你……真的已经准备好了吗？”　　吴老狗静静的望着李医生，没有说话，他只是缓缓闭上眼睛，　　下一刻，人类天花板级别的威压，骤然降临！　　乌泉感受到压在自己肩头的恐怖力量，眼眸微微收缩，他根本没有想到，这个看似疯癫不起眼的精神病人，竟然在不知不觉中，已经走到了这一步！　　感受到吴老狗的气息，李医生的神情放松些许，　　“什么时候突破的？”　　“半年前，我就已经跨过门槛了。”吴老狗回头，看了眼在风中摇摇欲坠的简陋篷布，“昨晚，我破了‘心关’……”　　李医生点点头，下意识的想说一句恭喜，但还是没说出口。　　“你的东西，我给你带来了。”　　李医生从身后取出一只黑色的盒子，递到吴老狗手中。　　“你刚来这座病院的时候，我就让人把它们保管起来了，这么多年，我一直在等着将它还给你的这天。”　　吴老狗打开盒子，只见盒子中央，一柄直刀，一枚纹章，一件被折叠的整整齐齐的黑色斗篷，正安静的摆放其中。　　“……谢谢。”　　吴老狗看着这三件东西，眼眸中浮现出怀念之色。　　他将纹章收起，把直刀挂在腰间，黑色的斗篷轻轻一挥，便轻飘飘的披在蓝白条纹的病号服外面。　　这三件东西上身，吴老狗的后背，顿时挺拔了起来，原本糟乱懒散的气质消失不见，一双眼眸明亮如星。　　他像是想起了什么，对李医生说道：“你不一起去吗？”　　“我？”李医生笑着摇了摇头，“我就是个医生，怎么上前线？”　　吴老狗的双眸微眯，古怪的看了他一眼，似乎并不相信他的话。　　“你们怎么走？需要给你们叫个直升机吗？”　　“……不用。”　　吴老狗摇头，身后的七道阴影中，一人缓缓抬起双手，狂暴的飓风便在他们脚下汇聚，迅速的腾空而起！　　吴老狗身上的黑色斗篷，在乌云下猎猎作响，他最后回头看了眼李医生与这座他待了数年时光的斋戒所，平静的开口：　　“走了。”　　颂——！！　　八道黑色身影乘着飓风，身形飞掠而出，眨眼间消失在海平线的尽头！　　李医生望着他们离去的身影，长叹口气，转身向斋戒所内走去。　　他刚走了两步，便转头对角落的那道身影说道：　　“还不跟上？你也想越狱？”　　乌泉回过神，有些无语的看了他一眼，迅速跟了上去。　　随着厚重的金属门缓缓关闭，这座与世独立的斋戒所，再度陷入一片死寂。　　……　　“沙沙沙沙……”　　“这里是晨南关4号防线！那群蜥蜴发起新一轮的进攻了！请求支援！”　　“3号防线收到，已派遣一支重火力部队前往！”　　“这里是5号防线，我们已经没有多余的人手了，不过路先生已经收到消息，往那边去了。”　　“2号防线的人手也不够……驻守在这里的守夜人在最开始就全部牺牲了，其他关隘的援兵什么时候能来？”　　“这里是葭临关，我们的所有守夜人已经集结完毕，即将驰援晨南关。”　　“这里是沉龙关，我们的第一批守夜人小队已经出发……”　　“这里是雪寒关……”　　直升机螺旋桨的轰鸣声在停机坪上回荡，十八道披着暗红色斗篷，提着黑匣的身影，正顶着狂风迅速地向机舱内聚集。　　这里是距离晨南关六百多公里的A级战争关隘，【葭临关】。　　随着最后一位守夜人冲进机舱，直升机便缓缓升起，带着众人急速向晨南关的方向驰援，内墙与外墙间的其他诸多停机坪上，也有一架架装载着重型热武器的飞机，接连起飞。　　红缨坐稳身子，透过舷窗看了眼下面逐渐远去的葭临关，双眸之中满是担忧。　　“你在想什么？”坐在她身边的温祈墨，开口问道。　　“我在想……晨南关那边怎么样了。”红缨长叹一口气，“我听他们说，印度天神庙的众神都已经降临晨南关，驻守的守夜人全部牺牲……也不知道，那边还能坚持多久。”　　“不用太担心，不会有事的。”温祈墨安慰道，“大夏神都已经赶过去了，还有众多人类天花板在，就算他们一开始将我们打个措手不及，只要再拖一点时间，主动权一定会回到我们手中……别忘了，这里可是大夏，主场作战我们有优势。”　　“他说的没错。”两人的对面，一个背着宽大黑匣的少女点头道，“上飞机前，我听到了加密频道的消息，那边的情况暂时已经稳住了，大夏神抵御住了天神庙的第一轮冲击，神明之上基本都被天庭盯死，很难冲破天庭防线。　　现在最主要的问题是，晨南关内的人手损失严重，面对一些数量较多的神兽非常吃力，不过只要其他关隘的援军连续到达，局势应该会好转。”　　听完她的分析，红缨点了点头，“那就好……对了，我看你好像有点脸生……”　　“我是几天前才从沉龙关那边调过来的。”那少女大大方方的伸出手，“我叫莫莉。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』