第1761章 喂药
　　自从【混沌】被林七夜封印在第五间病房，已经过了四年。　　这四年里，林七夜曾试过无数手段想将祂彻底杀死，天丛云剑，炽天使之力，禁咒……但无论他用什么手段，事后【混沌】都会重生，然后整天在他耳边恶魔般低语，不断寻找着他的情绪薄弱点，以此打开突破口，腐蚀他的心智。　　就比如刚才查尔斯跟他汇报工作的时候，说到倪克斯死亡的可能，【混沌】直接在他耳边幸灾乐祸的来了一句：　　“哈哈，你妈死啦！”　　这关键时刻的一句话，让林七夜本就有些焦躁担忧的心神，差点破防！　　虽然这些时不时的“骚扰”，很难对林七夜的心境产生质的影响，但最开始的那段时间，他确实是被折磨的不轻，在外人看来，甚至变得有些易怒与神经质，可随着他不断的自我调节，后来也就慢慢习惯了。　　“七夜，你来啦？”　　就在这时，李毅飞惊喜的声音从一旁传来。　　他看了眼林七夜拳锋的血迹，又看了眼病栋中的【混沌】，“今天杀过了吗？”　　“杀过了……还是不行。”林七夜摇了摇头，“今天给祂喂药了吗？”　　“没呢，我这正准备去。”李毅飞抬起右手，一只曾经梅林使用的大号茶缸正被他紧攥在手里，只是如今这只茶缸里并没有茶，而是满满当当的药片与胶囊。　　这些药片与胶囊颜色大小各不相同，粗略望去，至少有上百粒，有种难以言喻的气味。　　“这个是治疗抑郁的，这个是治疗精神分裂的，这个是治疗狂躁的，这个是治疗臆想症的，这个是……诶？这个是治疗什么的来着？”李毅飞认真的清点着茶缸里的药片，愣神片刻后，索性一摆手道，　　“不管了，反正这些药给祂灌下去，祂不疯也得疯！”　　给【混沌】喂药，为的不是治好祂……而是防止祂太健康。　　既然杀不死【混沌】，那就只能从别的角度入手，比如将大量的神用精神药物堆到祂的身体里，李毅飞希望有朝一日，能把这个喜欢把别人变成精神病的家伙，彻底变成真正的精神病人。　　可惜的是，不知【混沌】用了什么手段，虽然不断被李毅飞灌药，治疗进度就是不跌，四年过去，依然稳定在95%。　　李毅飞也没别的办法，只能不断加大剂量，要不是药方里的药品能不断再生，以他的喂法，只怕半年库存就全用光了。　　“你自己一个人在这病院，不会无聊吗？要不我带你出去，好好休息几个月？”林七夜像是想到了什么。　　李毅飞的目光扫过这座空荡的病院，忍不住感慨，“说实话，自从你把其他护工召唤去现实世界，成立那个第七隐秘部之后，这病院确实冷清了不少……不过我要是走了，谁替你看着【混沌】？　　虽然冷清，但我自己每天喝茶晒太阳，再跟那个丧门星斗智斗勇，其实也挺有意思的。”　　林七夜深深的看了他一眼，　　“好吧……总之，你要是想出去，直接告诉我。”　　“放心吧，有时间常来找我喝酒！”　　林七夜嗯了一声，身形消失在病院中。　　李毅飞提着满载药片的茶缸，咧嘴一笑，兴致冲冲的往病房走去：　　“丧门星！！该吃药啦~~”　　……　　昆仑山脉。　　皑皑雪峰之间，一座窄小的佛庙伫立在寒风之中。　　从材料上看，这座佛庙非常的崭新，庙门口的空地也被水泥浇筑平整，像是近两年才出现的建筑。　　但奇怪的是，这佛庙之内并无佛像，只有一尊空荡的石台，与两盏在寒风中摇晃的烛火。　　一个披着泥塑袈裟的身影，正手持扫把，缓缓的清扫着门前积雪。　　“算算时间，你也该来了。”　　他像是察觉到了什么，转头看向上山的小路，平静开口道。　　林七夜披着那件深红色的斗篷，拾级而上，目光扫过庙前那片无雪的空地，眉头微微上扬，　　“怎么，这雪是为我扫的？”　　“是为天下扫的。”　　宿命和尚放下扫把，指了指屋檐之下，一张黑白交错的棋盘，已经等候多时。　　林七夜轻车熟路的在棋盘边坐下，开始审视这盘棋局，　　片刻后，他缓缓开口：　　“四年了，你还是没回答我的问题。”　　“什么？”　　“如今，这盘棋局上人类的胜算……有多大？”　　宿命和尚在林七夜对面坐下，正欲伸手去取棋子，听到这个问题，手指微微一顿，　　但随后，他还是佯装没听到，在棋盘上下了一子。　　林七夜注视着他的眼睛，继续追问：“四年前，我们已经杀了五位克系神明，封印了三柱神之一的【混沌】，镇压月球动乱，缔造了永恒天庭……在那之后，人类的胜率，究竟提升到了多少？”　　宿命和尚摇了摇头，“现在还不能告诉你。”　　“为什么？”　　“没有为什么……该说的时候，我自然会说。”　　林七夜见此，也不再追问，只是沉默的从棋盘中取出棋子，与宿命和尚对弈。　　不知过了多久，宿命和尚主动开口：　　“所以你这次来找我，有什么事？”　　“你不是算到了吗？”　　“？”　　“你算到了我会来，难道不知道我来是为了什么吗？”　　“……这雪，我每天都会扫，这棋……也是我昨晚自己忘在这的。”宿命和尚如实说道。　　“……所以你压根就不知道我会来？”　　“我能算因果，可推天机，可这不代表我是你肚子里的蛔虫，我们已经不再是一体了。”　　“……”　　林七夜无奈的瞥了他一眼，合着我在这跟你周旋了半天，你都是装的？　　“倪克斯的下落还没找到，我担心她的处境……不太妙。”　　宿命和尚落下一子，“不见因果，也无天机……她的情况确实特殊，不过路无为的能力，应该能追踪到她吧？”　　“他说是可以，不过，他的那辆小电瓶车，也不是哪里都能去的，更何况是连至高神都能困住的地方。”　　宿命和尚抬头看了他一眼，　　“你想亲自去？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』