第1899章 回家
　　就在红缨乐此不疲的与网友们互动时，温祈墨摇了摇头，转身继续往厨房走去：　　"收拾收拾桌子，菜马上就好。　　贾沙沙与甄小乙乖巧的开始清理餐桌上的东西，红缨宛若未闻的坐在沙发上，依然拿着平板疯狂输出。　　一记手刀敲在她的脑门之上。　　"哎呦。　　红缨抬起头，只见温祈墨正黑着脸站在她面前，其余136小队的成员都已经落座，齐刷刷的转头看着她，等她入席。　　"你啊……能不能有点当队长的样子？"温祈墨无奈的叹了口气。　　"我……我怎么没队长的样子？"红缨有些心虚的放下平板，小声说道，"队长总是要压轴出场的……　　在温祈墨双拳硬起之前，红缨已经飞速的来到餐桌边坐下，轻咳两声：　　"那个，开饭吧！尝尝你们温副队新学的香酥鸡味道怎么样……霍，真香！　　"……队长，你吃的那块不是香酥鸡，是沙沙点的疯狂星期四外卖。"甄小乙小声提醒。　　红缨：……　　"现在队长脑子里只有林司令，剩余的脑容量已经不够用来思考其他事情了。"一位136小队的成员叹了口气。　　"谁说的？"红缨瞪了他一眼，嘴硬说道，"林七夜而已……又不是没见过！就算长了六只翅膀也没什么好稀奇的，还是得叫我一声红缨姐！　　"……可是，都过这么久了，还是没见他回来吃饭啊？　　听到这句话，红缨微微一愣。　　"一群小菜鸟，你们懂什么……知不知道他现在有多少事情要忙？"红缨掰着手指头，认真说道，"又要驱散迷雾，又要想办法对付克苏鲁众神，又要管理整个守夜人，现在还有公众的影响要处理……哪有时间来吃饭？要吃也得等事情都处理完了吧……　　"那什么时候能处理完呢？　　"应该……再过个半年？"红缨声音小了下来，似乎自己也不敢确定。　　"哎呀，管那么多做什么，我们现在就做好本职工作，守好沧南，就是对林司令最大的支持，明白吗？　　众人纷纷点头。　　"吃饭！　　叮咚——！　　"——欢迎光……临！　　红缨话音刚落，事务所门口的电子音便自动响起，围坐在餐桌旁的人微微一怔。　　"这个时候还有客人吗？"贾沙沙挠了挠头，"不对啊，我明明已经把牌子翻过来，变成打烊通知了……　　就在他准备起身去看之时，一个声音从门口传来。　　"嗯？这个声音怎么变的断断续续的……红缨姐，你多久没给它换新电池了？　　听到这个声音的瞬间，红缨和温祈墨的身体同时一震！　　只听一声轻响，红缨手中的筷子掉在桌上，片刻后，她猛地回过神来，起身便往门口冲去，吓了其余几位136新成员一跳。　　红缨冲到事务所的正厅，只见一个穿着便服的男人，正站在门口，摆弄着那只颇有年代感的欢迎布偶。　　"林……林司令？！！　　跟着红缨出来的贾沙沙和甄小乙，看到那张熟悉的面孔，都震惊的张大了嘴巴！　　林司令？！　　听到这三个字，其余几位136小队成员心中也猛地一震，突然有种做梦的感觉。　　红缨双眸倒映着林七夜的身影，双唇微抿，快步走上前，用力拍了一下他的后背！　　"红缨姐，你这是做什么？"林七夜茫然回头。　　"你……你不是刚驱散了迷雾吗？事情那么多，还有时间回来？"红缨的声音有些轻微的颤抖，她刻意将声音拔高，压下了那一丝颤抖，　　"我告诉你噢……不要以为现在成了普通人眼里的神明，就开始飘了，要是不好好当这个司令，我就替老赵和队长他们好好修理你！　　说话间，红缨一只手掐着林七夜肩膀的肉，用力拧了一百八十度，眼眸中满是认真。　　看到这一幕，身后的136小队众人眼睛都快瞪的掉出来了。　　好家伙……那可是林总司令啊！原来队长之前说的那些，真的不是在吹牛吗？！　　红缨恶狠狠掐着林七夜的肉，看林七夜不仅没有疼，反而还对着她笑，顿时羞恼的开口：　　"你怎么不知道痛啊？！　　"要是这都觉得痛，那我还怎么跟克系厮杀？"林七夜笑道。　　红缨拧着他的手突然一顿，沉默片刻后，手掌轻轻的揉了揉自己刚才掐的地方，眼眸中浮现出心疼。　　她没法想象林七夜离开沧南的这些年，都经历了些什么，也不知道总司令这个光辉耀眼的头衔后，他都承受了怎样的压力与痛苦……她只知道，当初那场大雨中被带回事务所的少年，已经长大了。　　"你这小子……确实壮了不少啊。"温祈墨走上前，同样复杂的望着林七夜，拍了拍他的肩膀，　　"吃饭了吗？　　"没有。"林七夜看了眼餐桌的方向，微笑开口，"或许……可以加一双碗筷吗？　　"你的碗筷，一直都在。　　温祈墨转身走入厨房中，拉开一个柜门，六套颜色各异的碗筷整齐的排列其中，他从中取出那套深蓝色的，摆在桌面。　　林七夜的目光扫过其余五套碗筷，眼眸微微一黯，但很快便恢复如常，笑着开口：　　"红缨姐，不给我介绍一下这些后辈吗？　　"哦哦对……我差点忘了。　　红缨立刻走上前，兴奋的给林七夜逐一介绍起来：　　"我跟你说，这些都是我们136小队的好苗子！贾沙沙和甄小乙你已经见过了，是这一批的新人，旁边这个男生叫甘阳宇，现在也能算是老成员了，旁边的女孩叫……　　这些年轻的面孔上满是恭敬与激动，逐个与林七夜握手，对他们而言，林七夜就是似乎近在咫尺，却又遥不可及的传说。　　"行了，差不多就回桌吃饭吧，要不一会都要凉了。"温祈墨见众人介绍完毕，便开口道。　　"等等！"红缨正色开口，"七夜，我还有个事情想让你帮忙……　　"什么事？　　"你能不能把你那六只翅膀亮出来，让我摸摸？"红缨两眼放光。　　林七夜：……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』