第1030章 再见盗秘者
　　他不认识自己？　　“真人，您不记得我了？”林七夜皱眉开口，“我是林七夜，我们在高天原见过的。”　　“高天原？”玉鼎真人一怔，随后连连摇头，“我从未去过高天原，也不曾见过你。”　　林七夜看着玉鼎真人那茫然的目光，不知为何，身上的汗毛一根根立了起来。　　他清楚的记得，当时在高天原的时候，玉鼎真人还主动拦下了他，向他道谢……他怎么可能不认识自己？　　“这位小友，你也是受邀来参加蟠桃盛会的吗？不知师承何处？”　　玉鼎真人见林七夜愣住，主动开口问道。　　蟠桃盛会？　　林七夜的脑海中，迅速的闪过有关蟠桃盛会的神话传说。　　传说中，蟠桃盛会是西王母为了庆祝寿辰，以蟠桃宴请各路神仙的盛会，而盛会举行的地点，便是西王母的住所，昆仑瑶池。　　昆仑虚，帕米尔高原，昆仑山……　　难道雪原的那座青铜纹路，连接的便是传闻中的昆仑圣地？　　“我……”　　林七夜一时语塞，不知该如何回答。　　就在这时，玲珑悦耳的仙乐自远处的仙山之上悠悠传出，如清泉流响，在群山之间回荡。　　那些在天空中腾云驾雾的大夏众神，纷纷转头望向最高的那座悬空山峰，相互交谈几句之后，便尽数向着山峰落去，嘴角噙着笑容，一个个如沐春风。　　“蟠桃盛会要开始了。”玉鼎真人收回了目光，对着林七夜笑了笑，“小友，咱们边走边说。”　　话音落下，他便重新骑上了那只异瞳白虎，白虎扫了眼林七夜，低吼一声，从大地之上一跃而起，化作一抹流光飞向悬空山峰。　　林七夜的眼眸中闪过一抹纠结，片刻之后，还是挥手一招，无尽的云气席卷在他的脚下，托着他的身体飞上天空，紧随着玉鼎真人飞去。　　“筋斗云？”　　玉鼎真人看到林七夜身下那片云朵，眼中浮现出诧异之色，“你是那只猴子的徒弟？他竟然还会收徒？”　　林七夜见玉鼎真人的表情，就知道他误会了。　　传说中，筋斗云是当年菩提老祖亲自为孙悟空改良的，整个大夏神话中，只有孙悟空一人拥有这番本事，而现在他脚下踩着筋斗云，会被玉鼎真人误以为是孙悟空的徒弟，也并不奇怪。　　林七夜索性点了点头，就此应道：“是。”　　从某种程度上来说，他也确实是孙悟空的传人……兼职主治医师。　　“那只猴子修成正果之后，脾性确实收敛了不少，不过收徒这种事发生在他身上，还是有些令人难以置信。”玉鼎真人忍不住感慨，“我听说那猴子前两天已经从西天世界赶回来了，他怎么不亲自来参加这次的蟠桃盛会？”　　林七夜短暂的沉吟片刻，　　“师尊有些事情要处理，来不了了。”　　林七夜已经完全代入了孙悟空徒弟的角色，不仅是因为应付玉鼎真人的问题，更重要的是，他已经发现了事情有些不对。　　不，不是“有些”……这里的一切，都不对劲。　　首先，玉鼎真人必然见过他，而且亲自去过高天原，这是无可争辩的事实，但偏偏他现在似乎又忘记了一切。　　如果说这只是玉鼎真人因为某些原因遗失了记忆，或许也能说得通，但玉鼎真人身下的那只异瞳白虎，却与方沫变身后的白虎一模一样，林七夜并不认为这是巧合。　　他刚从安德烈的手中救下方沫，方沫就变成了异瞳白虎，跑回了玉鼎真人的身下，还对着他低吼？　　这根本说不通！　　还有，孙悟空已经在他脑海中的诸神精神病院被关了一百余年，怎么可能在前两天从西方世界赶回来，参加蟠桃盛会？　　这三大疑点萦绕在林七夜的心头，他左思右想，也只想到了一种可能。　　这里确实是传说中的昆仑虚……但时间线，绝对不是他所存在的那一条。　　是他在通过青铜纹路之时，穿越了时间，还是说……　　他所见到的一切，本就是被截取出来的，曾经存在于时光长河的某个片段？　　“既然这样，你便随我一起落座吧。”玉鼎真人笑了笑，“蟠桃盛会虽是西王母的寿宴，但其中规矩极多，你们这些新人第一次参加蟠桃盛会，很容易犯错误，要是惹得西王母不高兴就不好了。　　正好，我徒儿已经到场，他与你师尊有些交情，到时候我们坐一起，也好慢慢教你。”　　话音落下，他便带着林七夜呼啸着飞向远处。　　……　　帕米尔高原。　　静坐在青铜纹路之前的安卿鱼，像是感知到了什么，紧闭的眼眸猛地张开，看向某处。　　他的脸色肉眼可见的凝重起来。　　“确认是这个方向吗？我怎么记得刚刚战斗的声音不在这里？”司小南环顾四周，眨了眨眼睛。　　“是这个方向，罗盘就指向这里。”辛格看了眼手中的罗盘，笃定的说道。　　“会不会是罗盘出错了？要不我来带路？”　　“……不用，之前你带了两次路，全部都是错的，你没有认路这方面的天赋。”辛格摇了摇头，“还是跟着我走吧。”　　见忽悠不了辛格，司小南的神情微不可查的闪过一抹沮丧，她正欲开口再说些什么，脚步突然一顿。　　辛格的目光落在远处，眼眸一凝，也停下了脚步。　　风雪之中，一个披着深红色斗篷的身影，从雪地中缓缓站起。　　“有人？”辛格诧异的开口，“还是个大夏人？不过实力似乎只有‘无量’境……”　　他转头环顾四周，茫茫雪地之中，再也没有看见别的身影，最终落在了安卿鱼身后的青铜纹路之上，眼眸微微亮起。　　“看来，我们找对地方了……”辛格双眼微眯，“一个‘无量’境的老鼠而已，捏死他，我们就能进入昆仑虚了。”　　他舔了舔嘴唇，脸上浮现出凛冽杀机。　　他并没有注意到，一旁的司小南与冷轩，在看到安卿鱼的瞬间，身体同时一震！　　他们当然认识安卿鱼。　　他是数年前沧南市的“盗秘者”，沧南大劫来临之时，安卿鱼还曾出手与136小队在高速收费站前，联手阻挡冰霜巨人的进攻。　　而安卿鱼在看到他们两人的同时，也愣在了原地。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』