第1100章 吊命
　　看着远处那几座恢弘大殿，安卿鱼的心头微微一跳。　　住在那些大殿中的，是哪些大夏神明？曹渊是不是也在那里？　　四人化作四道流光，穿过广阔的天庭，径直向着云巅那几座大殿飞去。　　呼啸的风声自安卿鱼耳边拂过，他低头看了眼身下的其他天庭仙宫，只见偌大的天庭内，在外活动的大夏神明并不多，就算有寥寥数人驾云来去，身上也都带着伤，而且几乎都是向着远处一座云巅的宏伟仙宫飞去。　　“这是怎么了？”安卿鱼不解的问道。　　哪吒向下看了眼，说道，　　“天庭与太阳城正面交战，虽然彻底毁掉了太阳城，但我大夏神也元气大伤，大部分神仙现在都在自己洞府内闭关疗伤，一些伤势过重的，都去兜率宫求药了。”　　安卿鱼若有所思的点点头。　　哪吒带着他们，落在了云巅靠左侧的一座大殿之前，安卿鱼抬头看了眼，只见“元极殿”三个大字正高高悬挂在大殿之上。　　“你们进去吧。”哪吒站在殿外，开口说道。　　安卿鱼嗯了一声，与众人一起迈步踏入其中。　　空旷的大殿之内，只剩下脚步声悠扬回荡，一缕缕萤火在殿顶飞舞，将整个大殿照的通明，安卿鱼一边前进，一边观察四周，除了一座座朱红色巨柱支撑殿顶之外，再也没有其他多余的东西。　　“这里面，怎么没人？”江洱飘在空中环顾四周，有些不解。　　“不知道……这座大殿似乎很深，再往里走走。”安卿鱼神情不变。　　“胖胖去哪了？”　　一直缀在最后的沈青竹，突然开口。　　安卿鱼和江洱同时一愣，两人转头望去，不知何时，百里胖胖的身形已然消失无踪。　　“进殿的时候，好像还跟在我们身后的……怎么突然不见了？”江洱回忆了片刻，眉头微微皱起。　　就在这时，一道声音从大殿前方响起：　　“诸位小友，你们终于来了。”　　三人的注意力被吸引，转头看向前方，只见一个身披白袍，仙气飘飘的老者，正手握拂尘踱步而来。　　见到这老者，安卿鱼三人对视一眼，纷纷行礼：　　“请问您是……”　　“老夫太白金星。”老者含笑拱手。　　太白金星？　　安卿鱼心中闪过一抹疑惑。　　太白金星作为天庭五位星君之一，他的名头，他们自然是听过的，但这位与他们之前却从来没有过交集，为什么要带他们来这里？　　“原来是星君。”安卿鱼礼貌的开口，“不知星君找我们过来，有何要事？”　　“呵呵，三位小友，请随我来。”　　太白金星神秘一笑，轻挥拂尘，带着三人便向大殿深处走去。　　安卿鱼三人快步跟上。　　随着众人的深入，一抹蓝芒自大殿深空中荡漾而出，那是一团泛着淡蓝色微光的水球，大约百米宽，静静地悬浮在殿顶正下方，好似一颗蔚蓝色的星辰，徐徐旋转。　　越是靠近这颗蓝色水球，空气中的灵气就越发的浓郁，走到它附近的时候，周围甚至已经漂浮着淡淡的灵气薄雾。　　安卿鱼在这颗水球下方停住脚步，透过灵气薄雾，好奇的抬头望去。　　当看清那颗水球的瞬间，他的瞳孔骤然收缩！　　只见在那颗淡蓝色水球的中央，一个双眸紧闭的身影正静静漂浮，黑色的发丝在水间飘动，苍白的肌肤没有丝毫的血色，没有心跳，也没有呼吸，好似一具尸体。　　那是林七夜。　　不光是安卿鱼，身旁的沈青竹和江洱也发现了水球中的林七夜，脸色骤变。　　“七夜？！”沈青竹错愕的开口。　　在帕米尔高原的时候，沈青竹站在山峰之上，与其他新兵一起见证了林七夜的战斗与死亡，他也知道林七夜的尸体最终被天庭收了回去，但他却没有想到，自己能在这里见到他。　　“星君，他……怎么样了？”安卿鱼像是察觉到了什么，看向太白金星的眼眸中，闪烁起希冀的光芒。　　“诸位不用担心，林小友虽然已经失去了心跳与呼吸，但还没有彻底死亡，在他的体内，还有一丝生机留存。”太白金星不紧不慢的开口，　　“这要多亏了那位能操控时间的白发凡人，他在林小友濒死之际，动用全力凝固了他体内的时间，天庭回归之后，杨二郎便抱着他的身体，一路冲进了玉虚宫，磕头请元始天尊出手相救。　　后来，元始天尊亲自做主，自当年灵宝天尊留下的至宝中，取出了这团纯元命泉，吊住了林小友的性命。”　　听到这，安卿鱼三人的眼眸迅速的明亮起来！　　林七夜还没死！　　林七夜，从始至终都是这支队伍的主心骨，他的死亡让整个队伍都笼罩上一层阴霾，此刻得知林七夜依然存活，几人心中自然是狂喜无比，一直被压抑的悲观情绪荡然无存。　　“那他什么时候能醒？”沈青竹忍不住问道。　　太白金星摇了摇头，“纯元命泉，也只是能吊住他的性命，留住他体内最后一口‘气’，并不能将其治愈，他的潜力，灵魂，生命已经被全部透支，一般来说，根本不存在复原的可能，最好的状态，也只是继续留在命泉中吊命。　　只要一离开这团命泉，他最后一缕生机消散，就真是无力回天了。”　　三人的脸色又难看了起来。　　“连天尊都没有办法吗？”　　“人力有极限，术业有专攻，三位天尊也并非是无所不能……”太白金星无奈的开口。　　安卿鱼沉思片刻，再度开口：“星君，这次请我们来，除了告知我们林七夜的状况之外，没有别的事情了吗？”　　按理来说，林七夜被天庭救下性命，确实是一件大事，但对这些大夏神明而言，似乎没有必要特意把他们这些凡人带上天庭，亲自当面说清楚，最多也就是通过左青向他们简单的传递一下林七夜没死的消息。　　毕竟就连守夜人总司令左青，都没有亲自登上天庭过……大夏众神，究竟为什么要邀请他们上界？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』