第1041章 佛魔一体
　　当安德烈放下手掌之时，他原本正常的眼球已经消失不见，取而代之的，是一对红瞳的大地之眼。　　将自身的器官转变为大地之眼的过程，是不可逆的，而这便意味着大地之眼的力量一旦耗尽，安德烈的眼睛就将彻底失去光明，再也无法回到之前的状态。　　但他别无选择。　　眼前佛魔一体的林七夜，给他带来的危机感实在太强，若是现在还想着保留后手，只怕就再也没有出手的机会了。　　颂——！　　安德烈的手掌还未来得及放下，一道佛光笼罩的巨影已经站在了他的面前。　　一道佛门手印呼啸着从空中砸落，手掌尚未触碰到大地，便有一寸寸暗金色的纹路附着在地面，顷刻间，一片焚天灭地的火炉自虚无中燃起。　　九臂黑色巨人漠然俯视着脚下的安德烈，无悲无喜，好似魔中佛陀。　　安德烈那双诡异红瞳骤然收缩。　　他的身形化作一抹光芒，无视火焰直接遁入地面，紧接着一道体型不亚于九臂巨人的岩土巨人自大地中缓缓站起。　　这尊巨人的头顶，安德烈双手按在其额头一块凸起岩石之上，红色眼瞳已经催动到了极限。　　九臂黑色巨人眼眸微眯，极速拧身，其余几道佛门手印接连轰击在岩土巨人的表面！　　岩土巨人双手演化成两尊山岳大小的巨锤，紧随着砸落。　　咚咚咚——！！　　轰鸣的爆炸声响起，砂石与尘土在会场中央飞舞，两尊巨影就这么在尘埃间搏杀，地动山摇。　　六息之后，林七夜的第八道手印，轰碎了岩土巨人的半边身体。　　坐在岩土巨人头顶的安德烈，双眸已经暗淡无光，他嘴角溢出一丝鲜血，脸上写满了不甘。　　不行……根本不行。　　即便此刻他手段齐出，同时动用两只大地之眼，也不是这尊九臂巨人的对手。　　他面对林七夜，就像是在面对一佛一魔两位顶尖"克莱因"强者联手进攻，说不出的难受。　　随着第九道佛门手印彻底轰碎岩土巨人的身体，安德烈猛的喷出一口鲜血，双眸彻底失去光明，自高空坠落而下。　　与此同时，那尊九臂的黑色巨人也随之消散。　　一道席卷着妖魔之气的身影，披着半件袈裟，雷霆般划过天空，精准的闪到了半空中的安德烈上方。　　林七夜紧攥右拳，森然杀机涌现在他的双眸中。　　"十九……"　　他对准安德烈的胸膛，一拳轰出。　　咚——！！　　一道沉闷巨响传出，安德烈的胸膛瞬间塌陷下去，整个人像是沙包般被一拳从天空轰落，重重的砸入大地之中。　　林七夜轻轻落在地面，那双灿金色的眼眸，扫了眼已经彻底失去生机的安德烈，淡淡开口：　　"二十。"　　一道灵魂离开他的身体，他周身的妖魔之气尽数收敛，身上的半件袈裟也逐渐归于虚无。　　林七夜披着那件深红色的斗篷，静静地站在会场的中央。　　"好！"　　"打的漂亮！"　　"不愧是那只猴子的传人，战斗方式就是凶狠。"　　"那西方宵小当真是不知死活，落得如此下场，已经算是便宜他了。"　　"……"　　在座大夏众神，见林七夜痛快的击杀了安德烈，当即拍案叫好，容颜大悦。　　主座之上，西王母望着会场中的林七夜，面含笑意，赞许的点了点头：　　"很好，林七夜，你先入座吧，本宫答应你的赏赐，会后自然会送到你的手中。"　　"谢娘娘。"　　林七夜缓缓抬起手，对西王母行礼，随后迈开有些僵硬的双腿，向自己的席位挪动。　　在林七夜的痛快击杀下，突然蹦出的安德烈，已经变成了蟠桃盛会上的小插曲，在大夏众神的眼中，无非就是一个西方宵小无知挑事，然后被一位同为凡人的后辈教训了一顿。　　他缓缓挪动回下仙区的第二席，一旁的杨戬正欲开口说些什么，林七夜双腿一软，直接栽倒在地。　　杨戬反应极快，瞬间搀扶住了他，将他扶到了座位之上。　　"你没事吧？"哪吒见此，眉头微皱。　　"没事，就是灵魂有点透支了……"林七夜摆了摆手说道，脸色些许苍白。　　他也没想到，只是承载了孙悟空灵魂二十息，自己的灵魂竟然已经有了崩溃的迹象。　　倒不是说孙悟空的灵魂强度，要远大于倪克斯和梅林，而是那截然不同的妖魔之气与神圣佛意相互碰撞，将林七夜折磨的痛苦不堪。　　这短短的二十息，他的灵魂仿佛先被放进火里烤了半晌，然后猛的一激灵扎进冰水里，随后就在水火两重天之中反复横跳。　　再这么折腾一段时间，林七夜恐怕离魂飞魄散也不远了。　　看来一开始孙悟空让他迅速解决战斗，也不仅是为了大夏神的颜面这么简单……孙悟空心里很清楚，凭借林七夜的灵魂强度，根本无法承载他的灵魂太久。　　"作为凡人来说，你刚刚的表现已经非常精彩了。"哪吒忍不住赞许道，"等你踏入神境，必然是一个不错的对手。"　　"踏入神境……哪有那么容易。"林七夜苦涩的摇了摇头。　　他话音落下，便剧烈咳嗽起来。　　"灵魂伤势牵扯甚大，不可小觑，你便在此地打坐休养吧。"杨戬说道。　　林七夜嗯了一声，坐在席位之后，闭目养神起来。　　仙乐再起，一道道窈窕身影披着轻纱，重新回到会场中央，随着仙音的奏鸣，施展起动人的舞姿。　　会场之中，觥筹交错，谈笑风生。　　与此同时，会场的门外，一个穿着红裙的侍女缓缓走出，站在了众天兵天将之前，一双美眸淡然看着身前的辛格，冷哼了一声。　　"娘娘有旨，此人乃意图祸乱蟠桃盛会的贼子同伴，即刻押入天牢，五日之后，处以天雷轰顶之刑。"　　红裙侍女话音落下，从身后掏出一只厚重的木锁，直接拷在了辛格的双手之上。　　木锁铐上的瞬间，辛格只觉得自身的精神力突然停滞，任凭他如何努力，也无法催动分毫，更别提使用神墟。　　"走吧，我亲自将你押入天牢。"红裙侍女淡淡说道。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』