第1298章 司小南前辈
　　林七夜愣住了。　　他在石碑的另一侧，虽然看不见司小南此刻的神情，但从她的声音中，可以听出前所未有的力量与信念感。　　这和林七夜在沧南见过的司小南不一样，和在迷雾中看到她不一样……和他所见过的任何时候的司小南都不一样！　　现在的司小南，就像是一只撕开即将撕开伪装的野兽，对着这个世界，一点点的展现出自己锋锐的獠牙。　　仿佛她的这一生，就是在等待着这个时刻。　　“小南……”林七夜张开嘴，正欲再说些什么，司小南的声音再度传来。　　“七夜，你知道吗？在昆仑虚的时候，在我站在整个大夏对立面的时候，只有你依然选择信任我……我真的好高兴。”　　天边的鱼肚白逐渐升起，一缕清澈的朝阳，映照在司小南平凡的面庞，她像是想起了什么，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容，　　“我从来没有想过，我以卧底的身份留在沧南的那段时光，竟然是我这辈子最开心的时候……队长，副队长，祈墨，红缨，老赵，冷轩，还有你……能认识你们，是我司小南这辈子最大的幸运！　　沧南，我可能是没机会回去了，但你，七夜，你一定要平安的回去！他们还在等你回家。”　　一抹晶莹涌出泛红的眼眶，顺着她的脸颊零落在地，她裹紧了身上的斗篷，眼眸中满是决然与坚毅，她迈着大步走出石碑的阴影，向耀眼的晨光中走去。　　她深吸一口气，学着在沧南时的语气，朗声道：　　“看着吧，后辈！　　这次，你的司小南前辈……不会输！”　　林七夜从石碑的另一侧站起，快步走到石碑的边缘，宽阔的道路尽头，　　一轮闪耀的朝阳冉冉升起，光将那瘦小身影的影子拖的很长很长……像是一位从阴影中走出的巨人，手握宝剑，即将踏上宿命的战场。　　林七夜怔了许久，才无奈的苦笑起来：　　“司小南前辈？只是早我一年进队而已，明明岁数比我还小两个月……”　　他望着司小南逐渐消失的背影，长叹一口气，犹豫片刻后，轻声开口道：　　“27号。”　　“嗯。”　　“是时候履行你的诺言了。”　　林七夜话音落下，片刻后，一道烟霾自他体内翻卷而出，隐约勾勒出一个男人的身形，　　“我答应你的，一定会做到……希望你也别忘了你的。”　　27号身形一晃，便消失在道路的尽头。　　林七夜独自站在原地，正欲离开，天边的云层之中，一道隐约雷鸣声响起，　　他眉头一皱，转头望去。　　“要开始了……”　　他喃喃自语。　　……　　簌簌——　　司小南的脚掌，踩在无数落叶之上，发出轻微声响，　　她裹着斗篷，径直穿过幽深的密林，最终来到了一座古老的神庙之前。　　这座灰白色调的诡异神庙，坐落在暗无天日的密林深处，看似平平无奇，但只有少部分人知道，这座破败的神庙之下，便是通往阿斯加德“人圈”的唯一通道。　　司小南站在神庙前，恭敬地鞠躬：　　“洛基大人。”　　黑色石像前方的虚无中，空间骤然扭曲，一个披着华丽教袍的身影，从中缓缓走出。　　“我亲爱的小南，没想到，你竟然还会回应我的呼唤……”　　洛基嘴角挂着微笑，站在满是青苔的台阶之上，悠悠开口，“我还以为，你已经在恨我了。”　　“小南不敢……洛基大人将我留在在索尔大人手中，一定有自己的理由。”司小南的头，低的快要埋到沙地之中。　　洛基狭长的眼眸微微眯起，凝视着身前卑微弱小的司小南，嘴角依然挂着笑意，　　“看来，我不在的这段时间，你吃了不少苦……”　　他缓步走下台阶，抬起指尖，轻轻点在司小南的脖颈之上……　　司小南的身体一震，却并没有多余的动作，只是紧闭着眼睛，双唇抿起。　　洛基的指尖，沿着司小南脖颈轻飘飘的划过，一抹微弱的神光涌入她的身体，宽大的斗篷之下，被包扎的各种伤口，开始以惊人的速度愈合！　　“辛苦了……小南。”洛基嘴角笑意更甚。　　司小南深吸一口气，“多谢洛基大人！”　　洛基瞥了她一眼，径直向密林外走去，华丽的教袍随风轻摆，整个人的身上，都流露着淡淡的威严。　　司小南迅速跟在洛基的身后，犹豫片刻后，还是忍不住开口，“洛基大人，您的服饰……”　　“很华丽，不是吗？”洛基笑着挥了挥衣袖，淡淡说道，“自然界中，颜色越鲜艳，就越危险……一个神国的领袖，和一个信仰的教皇一样，都需要用最鲜艳最有威慑力的颜色来衬托自己，越是如此，越是容易让人信服。　　平日的黑衣，适合诡计之神洛基……却不适合神王洛基，不是吗？”　　司小南目光一凝，立刻说道：“是。”　　“走吧，我亲爱的索尔，估计已经等不及了。”洛基轻笑一声，好似毒蛇般冰冷的眼眸，微微眯起。　　他带着司小南，身形如电，迅速消失在天际。　　……　　林七夜回到神殿之前，便看到数道身影，从殿内脸色凝重的走出。　　雷神索尔，丰收女神希芙，战神提尔，森林之神维拉……以及跟在他们身后的，数位身披重甲的北欧战部成员。　　索尔一眼就看到了林七夜，对着他招了招手。　　“麦尔斯，你跟在我身边。”　　“是，索尔大人。”　　林七夜快步走到索尔身边，这时，索尔像是想起了什么，问道：“你今天的预言，还没有使用吧？”　　“没有……怎么了？”　　“洛基向来诡计多端，这次大张旗鼓的当众冲击至高，一定藏了某种阴谋……一会要是发生了什么变故，可能还需要你的预言能力。”索尔严肃的说道。　　看来，索尔也清楚洛基的为人，他这么嚣张的当众冲击至高，一定做足了准备，而拥有预言之力的林七夜，无疑是他的一个底牌。　　“愿意为索尔大人效劳。”　　林七夜点头说道。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1298章司小南前辈免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』