第1307章 剑仙之威
　　随着那道剑吟迸发，天空中杀落的众神，脸色同时一变。　　他们猛地抬头看向彩虹桥的尽头，脸上满是难以置信：“剑法则？！是他？！！”　　无数剑气如同海啸般自桥上爆发，顷刻间将漫天云气撕成碎片，那片从空中陨落的光明剑雨，在这片剑气海啸面前，脆弱的像是一座金色的玩具，在空中寸寸崩碎，消弭无踪。　　光明之神巴德尔像是想起了什么，脸色顿时难看起来。　　彩虹桥的尽头，　　剑气海啸的中央，　　一个穿着黑色衬衫，背着剑匣的年轻男人，缓缓走来。　　那黑色琉璃般的眼眸，逐一扫过天空中的众神，微微眯起，澎湃的剑意仿佛沸腾般在空中激荡！　　“是谁……敢伤我的学生？”　　他的声音并不大，但天空中的无数剑意，仿佛也会说话一般，同时发出一道尖锐嗡鸣，将他的话语传递到阿斯加德的每一个角落！　　“剑……剑圣前辈？！！”　　林七夜看着那道熟悉的身影，许久才回过神，脸上浮现出狂喜！　　“左司令，你们是怎么找到剑圣前辈的？”林七夜惊喜的问左青。　　左青苦涩一笑，耸了耸肩，说道，“我们根本没找到他……是他自己来的，我们到阿斯加德入口的时候，他就已经在那了。”　　林七夜一愣，“他怎么知道我在这里？”　　“他说，他在迷雾中遇到了米迦勒，是米迦勒告诉他你有危险，要他来这里的。”　　米迦勒？　　林七夜的脑海中，顿时浮现出那张完美的天使面孔。　　话说，自从他们在天堂，米迦勒前往追杀奥丁之后，就再也没有过祂的消息……周平这次碰到祂，是单纯地巧合，还是有某些更深层次的原因？　　不过可以肯定的是，米迦勒早就知道他们已经逃离了地狱，否则也不会给周平指路，让他来阿斯加德。　　周平似乎也听见了林七夜的喊声，转头看向他，温柔的笑了笑，　　但很快，周平的目光就落在他满身的伤痕上。　　他眉头一皱，看向不远处正在与王面交战的海拉。　　“原来是你……”周平淡淡开口，手掌在身后的黑匣表面，轻轻一拍。　　叮——！！　　清脆的剑吟再度响起，一抹暗金色的剑芒自剑匣中飞射而出，瞬间撕开幽冥深潭的一角，直逼海拉的面门！　　海拉瞳孔骤缩，身形急速后退，无尽的苍白骸骨接连从她掠过的深潭涌现，化作一只又一只巨大手掌，试图抓住那柄剑意缭绕的暗金长剑，但尚未触及到剑身，便被凌厉的剑气撕成碎片。　　随着剑锋在视野中不断接近，海拉眉头紧锁，索性猛地停下身形，冰冷的幽冥死气汇聚在海拉掌间，凝聚成一层不到一毫米的薄膜，在这压缩到极致的幽冥死气之下，就连空间都剧烈的扭曲起来。　　她抬起那双漆黑的手掌，用力拍向刺来的剑芒！　　浓厚的黑意迸发而出，在两只手掌的抓握下，暗金色长剑的剑身剧烈震颤起来，澎湃剑气疯狂的切割那层幽冥薄膜，发出令人牙酸的吱嘎声。　　恐怖的神力自海拉体内狂涌，随着她双手不断用力，鲜血自掌心溢出，但同样，那柄暗金长剑的速度也逐渐滞缓下来，被她控制在掌中！　　海拉见此，略显苍白的面庞浮现出一抹笑意……　　但下一刻，她的笑容便僵在脸上。　　她身后的无尽幽冥之中，不知何时，一个穿着黑色衬衫的身影，已经悄然站在她的背后。　　周平没有再背那只沉重的黑色剑匣，笔挺的身姿好似一柄剑，屹立在翻卷的幽冥之气深处，那双黑琉璃般的眼眸，缓缓闭起……　　“剑起。”　　他平静开口。　　他右手举在胸前，食指与中指并拢作剑状，向着海拉的后背凌空一指。　　叮——！！！　　剑鸣炸响，一抹快到极致的剑芒从周平体内涌出，刹那间洞穿了海拉的胸膛！　　不仅如此，在周平指向的路径之上，　　三公里外，一座高大的神殿仿佛被无形之剑斩过，轰然坍塌在翻滚烟尘之中……　　五公里外，一位正在赶来的洛基系次神，头颅突然与脖颈分开，高高的抛在天空之上，鲜血喷溅下，那双眼眸中满是不解……　　十二公里外，一座山峰骤然震动，滚滚烟尘自山腰掀起，青翠的峰顶顺着山腰光滑的斩痕斜落，在低沉的轰鸣声中坠倒在大地之上……　　若是从高空俯瞰，仿佛有一柄无形之剑，洞穿阿斯加德一角，将路径上的一切存在斩成两段！　　而这无形之剑的尽头……便是右手捏剑指，笔挺站立的黑衣周平。　　“你……”海拉低头看了眼胸膛深处，那枚彻底被剑气斩碎的心脏，眼眸中浮现出惊骇之色。　　在此之前，她已经遭受了两次核弹轰炸，一次天丛云剑的剑伤，以及王面的数刀……但即便如此，她依然从未觉得自己会死，她始终相信除了那世间少数几个极强的主神，同境界下，没有人能杀死自己。　　可现在，周平的这一剑，彻底颠覆了她的认知。　　“伤了我的学生……就拿命来还吧。”周平指尖轻划，那枚暗金长剑瞬间斩下海拉的头颅，在半空中甩去剑锋上的血迹，缓缓落至他的手中。　　噗通！　　海拉的尸体，沉重坠倒在地。　　剑法则已经彻底抹去了她复生的可能，从今往后，阿斯加德再无冥界女王。　　亲眼目睹海拉的死亡，天空中的众神，眼眸中浮现出狂怒之意，低吼一声之后，神力疯狂的向外宣泄而出。　　陈夫子，左青，王面三人冲上云霄，正欲与众神交手，霎时间风云色变！　　原本还留有些许日光的天空，彻底阴沉下来，飞沙卷在呜咽的狂风之中，好似有万妖低沉怒吼。　　厚重的乌云被缓缓分开，逸散在天地间的灵气，汹涌的向片洁白的云朵之上倒卷，呼吸之间，一尊顶天立地的巨影，撞破云霄，轰然砸落在彩虹桥头之上！　　无尽的妖魔之气狂卷，一个头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲的巨影，缓缓站起身形，那双好似燃金般刺目的双眸，漠然扫过下方众神，随后便看向了另一个方向。　　“杨戬……你的速度，还是比我慢了一些。”那道巨影低沉开口。　　“只是你的【法天象地】，比我快一些罢了。”　　地平线的尽头，一个身披银色盔甲，手握三尖两刃刀的身影，冷哼一声，一道庞大的法相自他体内骤然升起！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1307章剑仙之威免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』