第1580章 混沌降临
　　轰——！！！　　天庭，剑塔之下。　　滚烫的黑色气息自林七夜的七窍翻涌而出，化作一道数十米粗的光柱直冲云霄，汇聚在天庭上空的灵气云层瞬间被撕开一道缺口，一股恐怖的克苏鲁神明气息骤然蔓延。　　这一道光柱中蕴藏的气息，比那吞下安卿鱼的诡异面孔，足足浓郁数十倍！　　“七夜？！”　　这道气息出现的瞬间，在场的所有人，同时转头，当看到那个从光柱中一步步走出的身影之时，他们的脸上浮现出前所未有的惊骇之色。　　“不会错的，这是【混沌】的气息！”左青怔怔的看着他，“怎么可能……他的身上，怎么会有克系三柱神的气息？”　　“他被控制了！估计是【混沌】以某种我们不知道的形式，一直潜藏在他体内。”广成子的目光如炬，一眼就看出林七夜的身体已经失去灵魂，沉声开口道。　　“该死……祂是什么时候藏在七夜体内的？”陈夫子眉头紧锁。　　宽大的黑色兜帽之下，27号眯眼看着黑气缭绕的林七夜，不知在想些什么。　　“抢占我学生的身体……找死？！”　　周平的眸中闪过一抹杀机，二话不说，手掌直接将身后的剑匣拍的粉碎，一柄古朴长剑落在他手中，急速向那缭绕着黑气的身影冲去！　　与此同时，两道流光同时从人群中飞出！　　“猴子，你闻到了吗？”吉尔伽美什披着王袍，沉声开口。　　孙悟空一双眼眸好似燃金，死死盯着林七夜，森然开口，“那些黑气之间……夹杂着那个老头的味道？”　　“本王看他不爽很久了，他果然有问题！”　　吉尔伽美什与孙悟空对视一眼，两道无限逼近“至高”境的神力轰然爆发，一金一紫几乎将整座广场分割成两半，这对在病院中相杀的宿敌，瞬间站在了同一战线，呼啸而出！　　周平，孙悟空，吉尔伽美什，三道身影自三个不同的方向杀向林七夜，浩荡的神威将脚下的浮雕石板震的寸寸崩碎！　　“又见面了，两个老朋友……不，应该是病友？”　　【混沌】尖锐的声音自林七夜喉中发出，祂冷笑一声，身体急速蠕动起来，刹那间化作一团不规则的扭曲肉球，密密麻麻的尖锐利嘴自肉球上方裂开，　　下一刻，一道尖锐凄厉的嘶吼，从那只巨嘴中迸发而出！　　无形的音浪仿佛一道道屏障，自【混沌】周身横扫开，竟然硬生生震碎了三人的神力攻击，他们的神情骤然一变，黑色的鲜血自双耳流淌出。　　急速扩散的音浪卷过天庭，所有主神的眉头都紧紧皱了起来，面容痛苦无比，次神级同时喷出一口鲜血，瞬间失去意识。　　一只只仙鹤自天庭上空陨落，密密麻麻的裂纹自宫殿围墙弥漫，就连距离天庭还有数公里远的海面，都被挤压出了一片空荡的坑洞！　　“是你？！在阿斯加德降临的怪物，竟然是你？！”　　吉尔伽美什和孙悟空都不是第一次听到这声音，当时在阿斯加德，他们就被这怪物的嘶吼声震的神力溃散，而如今的声音强度，比上一次还要强上数倍！　　在这道吼声之下，众神都被迫停下了身形，肉球怪物瞬息间又变成了林七夜的模样，　　他冷笑了一声，一步踏出，直接闪烁到诛仙剑阵之前！　　汹涌的古剑剑气交织，那张飘忽不定的面孔在其中不断飞旋，虽然这些剑气没法伤到它，但它也确实没法挣脱这座大阵。　　【混沌】抬头看了眼上空的四柄古剑，一只修长，纯黑的手臂从背后延伸而出，直接抓住其中一柄古剑的剑柄，无尽的混沌雾气灌入掌间，直接将其从中间捏碎！　　古剑碎片四下纷飞，诛仙剑阵自动破碎，那只飘忽的面孔急速飞出，一头撞进了林七夜的身体之中！　　林七夜面孔微微扭曲，很快便恢复原状，他随后一挥，一道身影便自黑气中掉出，踉跄的摔倒在地。　　安卿鱼茫然的站起身，环顾四周，看到面前长着一只纯黑手掌的林七夜，突然一愣，　　“七夜？你怎么……”　　话音未落，安卿鱼那只灰色的眼眸便微微一颤，脸色顿时阴沉下来，“不对，你不是七夜，你究竟是谁？！”　　“呵呵呵呵……”【混沌】冷笑起来，　　“你想寻死，可没有这么容易……没有【门之钥】，我的计划便行不通了。”　　听到这句话，安卿鱼的眼眸中光芒闪烁，他的脑海中飞速闪过无数念头，猛地转过身，一头向剩余的三柄古剑扎去！　　然而，他的身体尚未跑出两节台阶，便被一只修长的纯黑手臂死死钳住！　　被扼住咽喉的安卿鱼，双眸一眯，整个头猛地向后扭转180度，灰色的瞳孔剧烈收缩，那只自林七夜背后延伸出的黑色手臂，突然变成一滩软绵绵的烂泥。　　这突如其来的变化，让【混沌】都微微一愣，自烂泥中脱身的安卿鱼心知自己根本没机会冲到古剑之前，索性一咬牙，直接跳向身侧突然卷起的时空扰动。　　通过对方身上散发的气息，安卿鱼已经基本能猜到对方的身份，无论如何他都不能落入对方的手中，既然没法寻死，就只能靠时空扰动的力量，暂且离开这里。　　但就在他的身形即将撞入时空扰动的瞬间，一只手掌突然捏碎扭曲的空间，按在了他的额头之上！　　【混沌】不知何时，已经站在那片时空扰动之后。　　“为什么要去寻死？接受真理之门的力量不好吗？难道你不知道，拥有‘真理’意味着什么？”在【混沌】的手掌之下，安卿鱼根本没法动用丝毫的力气，只能看着林七夜那张缭绕着黑气的面孔，一点点贴到自己的面前，　　“啊~我知道了，你还没有看到‘真理’的全貌，是吗？　　你没有看到‘我们’，也没有看到属于‘我们’的未来……你甚至连自己是什么，都完全不清楚，只是在他们的怂恿之下，下意识的排斥【门之钥】。　　没关系……孩子，只要你看清了全部的‘真理’，就会明白的。　　到时候，不用我动强，你，就会自己跟着我走了……”　　【混沌】嘴角的笑意越发灿烂，他按在安卿鱼掌心的手骤然用力，无尽的黑气翻滚入安卿鱼的身体之中，　　下一刻，安卿鱼的双眸剧烈收缩，一道庞大的门户虚影，在他的身后缓缓降临……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』