第1289章 诗寇蒂
　　看到那三个身影的瞬间，布拉基愣在了原地。　　那三个身影，他当然认识。　　“过去”女神乌尔德，“现在”女神薇儿丹蒂，以及“未来”女神诗寇蒂。　　“布拉基？”　　薇儿丹蒂看到从木屋中狼狈跑出的布拉基，同样一愣，眼眸中浮现出疑惑之色。　　“怎么会是他？”乌尔德错愕开口，“他不是已经失踪百年了吗……”　　薇儿丹蒂转头，看向身旁绑着两条彩辫的诗寇蒂，“是他吗？”　　诗寇蒂那双乌黑的大眼睛，仔细盯着布拉基打量许久，重重的点头：　　“嗯，是他！”　　薇儿丹蒂与乌尔德对视一眼，后者立刻会意，点了点头，那双眼睛开始注视布拉基，窥探他的过去。　　片刻后，她轻咦一声。　　“怎么了？”薇儿丹蒂问道。　　“他这百年的过去……我看不清？”乌尔德的眼中满是不解，“他和那个林七夜一样，有些过去被迷雾掩盖，即便是我也看不清这百年，他究竟经历了什么……”　　薇儿丹蒂的眉头微皱。　　“三女神？”布拉基看到她们，眼眸中突然浮现出喜色。　　他快步跑上前，对着三位女神说道：“三女神！你们帮帮我！我找不到我的妻子伊登了！你们知道她在哪吗？”　　听到这个问题，两位女神的脸上都浮现出错愕之色。　　诗寇蒂疑惑的歪头，似乎不理解他在说些什么，“伊登姐姐，不是早就……”　　布拉基瞪大了眼睛，“早就什么？”　　“你不记得了？”乌尔德注视着双眸通红的布拉基，片刻后，与身旁的薇儿丹蒂对视一眼，后者给了他一个意味深长的眼神，　　“算了，你自己看吧……”　　乌尔德抬起手掌，对着眼前的布拉基轻轻一挥，后者只觉得眼前一花，整个人仰后倒去，晕倒在贫瘠的花园之中。　　林七夜与司小南快步从后方赶来，见到这一幕，脸色一沉。　　“三位女神，这是……”　　“他想看清过去，我就帮一下他。”乌尔德走上前，将晕倒的布拉基扛在肩上，目光扫过林七夜，“你和他，竟然也有关系？我在你的过去中没有看到……你们记忆的那片迷雾中，究竟有着什么？”　　林七夜先是一怔，随后便猜到，这“过去”女神乌尔德多半无法看破病院的存在，对她而言，布拉基这百年的过去完全是一团混沌。　　“他是我的病……咳咳，他是我的朋友。”林七夜郑重的开口，“很好的朋友。”　　乌尔德看了他一眼，没再多问，扛着昏迷的布拉基，径直向花园外走去。　　“等一下！”林七夜见三位女神就这么要带走布拉基，当即走上前拦住她们，脸色阴沉开口，“三位女神，你们这是做什么？”　　薇儿丹蒂注视昏迷的布拉基许久，长叹一口气：　　“他，是这次诸神黄昏的源头，我们不能让他就这么离开。”　　“诸神黄昏的源头？”　　林七夜愣在了原地。　　他狐疑的看了眼沉睡中的布拉基，脑海中回忆起这家伙在病院内不着调的行为，怎么也无法将他与“诸神黄昏”联系到一起。　　要知道，布拉基可是连架都不会打，虽然从神话级别来说，勉强能算个主神，但估计连个普通的次神都打不赢……他怎么可能是诸神黄昏的源头？　　“这其中是不是有什么误会？”林七夜皱眉道。　　“……或许有，毕竟诗寇蒂的预言，总是只能看到未来的一角，诸神黄昏这种事情，更是在她的能力范围之外。”薇儿丹蒂停顿片刻，“但事关重大，现在我们不能放过任何一个机会。　　我们会把他带回山谷，你要是不放心你的朋友，可以跟我们一起来。”　　话音落下，三位女神便带着布拉基，迅速向来时的山谷飞去。　　林七夜见此，二话不说也追了上去。　　布拉基是他的病人，虽然不知道究竟发生了什么，让他从病院直接跑了出来，但无论如何，林七夜都不可能放任不管。　　三女神的速度，远比林七夜要快得多，等他回到那座熟悉的山谷时，乌尔德，薇儿丹蒂以及布拉基都已经不见，只剩下诗寇蒂独自一人，百无聊赖的坐在悬崖边拨弄着花草。　　她看到远处走来的林七夜与司小南，眼前一亮，迅速爬起身，对着他挥了挥手：　　“大哥哥！”　　林七夜走到她的身边，环顾四周，问道，“你的两个姐姐呢？”　　“她们扛着另一个哥哥去圣泉了。”　　“那个哥哥醒了吗？”　　“还没有。”　　林七夜点了点头，“那你可以带我去吗？”　　“可以啊。”诗寇蒂对着林七夜眨了眨眼睛，“可是大哥哥，我好无聊……”　　林七夜立刻领会了她的意思，反手就召唤出木木，一头塞进诗寇蒂怀中，　　“无聊的话，就跟它玩一会吧。”　　诗寇蒂抱住茫然的木木，一双眼睛笑成了月牙，她跑到林七夜和司小南身前，哼着不知名的曲调，带着他们向山谷深处走去。　　诗寇蒂的个子很小，看起来走路的步伐也不快，但即便如此，林七夜和司小南就算动用全力，也只能堪堪追上她，估计这还是对方刻意放缓速度的结果。　　林荫错落的森林深处，诗寇蒂摇晃着脑袋，两根彩辫在森林中轻轻挥舞，时而还能听见木木的咿呀声，从远处传来。　　“诗寇蒂？”林七夜像是想到了什么，路上突然开口。　　“怎么了？大哥哥？”诗寇蒂疑惑的转头，“是我走太快了吗？”　　“不是……我想问你一些事情。”　　林七夜走到诗寇蒂的身边，一边走，一边疑惑地问道，“你能够看到未来的一角？”　　“对呀，不过具体看到哪一角，我自己也控制不了。”诗寇蒂歪着头，思索着说道，“毕竟我执掌的，其实只是部分时间法则……姐姐说，我之所以能看到一角未来，是因为我脑海中的思绪有时候会被无意识的加速，超过什么……光的速度？　　超过那个速度之后，会有一些未来的画面传递进我的脑海，变成一种预言。”　　林七夜若有所思的点点头，　　“那你能不能看到，未来的我，是什么样子？”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1289章诗寇蒂免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』