第1557章 再见狩祖
　　“不见了？？”　　听到这句话，林七夜一愣，“什么叫不见了，病院就这么大，他能去哪？”　　“不知道啊！但我哪里都找过了，还让其他护工帮着一起找，但就是没找到啊！”　　林七夜的眉头紧锁，下一刻，精神力便覆盖了整个病院，住院楼，护工宿舍，地下牢狱……他仔细的搜过每一个地方，依然没有发现耶兰得的踪迹。　　“真不见了？”林七夜狐疑的开口。　　这怎么可能？　　到现在林七夜见过的奇怪病人不少，但直接在病院里失踪的还是第一次见，按理说，未经他的允许病人应该不会跑出病院才对，那耶兰得究竟去哪了？　　“……接下来怎么办？”李毅飞有点慌了，怎么自己刚回来，就弄丢一个病人？　　林七夜沉思片刻，开口道：“别急，先让所有护工散开，搜遍病院的每一个角落，要是发现什么可疑的地方，及时上报……我去问问吉尔伽美什。”　　“好！”　　李毅飞立刻回去调动护工展开搜索，无数身影四下散开，病院的安宁被打破，罕见的喧闹起来。　　林七夜径直走到病栋二层，敲了敲吉尔伽美什的房门。　　“进。”　　林七夜走入房中，吉尔伽美什正倚靠在墙边眺望窗外，见他走进来，微微侧头：　　“外面怎么这么吵？”　　“耶兰得失踪了。”　　“失踪？”吉尔伽美什一愣，不解的开口，“他能失踪到哪去？”　　“不知道……但我精神力搜遍了病院，都没找到他。”林七夜反问，“你这段时间见过他吗？”　　吉尔伽美什仔细想了想，“我见过他跟李毅飞下棋。”　　“下完棋呢？”　　“然后他就往平日经常去的楼顶去了。”　　林七夜转头看向窗外，从吉尔伽美什病房的这个位置，能看到对面楼层的顶端，林七夜记得，耶兰得没事的时候经常会在那里俯视病院。　　“本王讨厌那个家伙，因为他每次站在这里，就像是在俯视本王……”吉尔伽美什像是想到了什么，冷哼一声，神情十分不悦。　　“那他最近有什么异常吗？”　　“异常……”吉尔伽美什思索片刻，“他除了喜欢俯视，最近好像还喜欢抬头看天，这也是本王意外发现的。”　　“抬头看天？天上有什么东西吗？”　　“不，明明什么也没有。”　　林七夜眉头越皱越紧，在吉尔伽美什的描述下，耶兰得的行为越来越奇怪……虽然他本来就很奇怪。　　林七夜又问了几句，却再也没有什么收获，吉尔伽美什毕竟不可能天天站在窗边盯着耶兰得看，看到那个满脸慈祥笑容的老头，只会让他觉得烦躁。　　见吉尔伽美什这也没有更多的信息，林七夜只能暂时离开病院，将这件事交给李毅飞等人处理。　　“怎么了？你的脸色好像不太好。”　　筋斗云上，曹渊见林七夜神情变幻，开口问道，“你要是飞累了，我们可以下去休息一会。”　　“不用，我没事。”　　林七夜确认了筋斗云飞往的方向，精神力便开始观察四周，距离他们离开大夏已经过了一个多小时，以筋斗云的速度，他们现在应该到了美洲附近，不过依然没有看到天庭的影子。　　“看来这次失败了……”林七夜犹豫片刻后，正欲重丢树枝，突然像是察觉到了什么，眉头骤然锁起！　　他猛地转头望向某个方向。　　与此同时，曹渊也嗅到了一丝不寻常的气息，手掌迅速搭在刀柄末端，警惕的环顾四周，随时准备拔刀。　　筋斗云前进方向的虚无中，一个烟霾般的身影缓缓凝聚而出。　　那是一个浑身笼罩在黑袍中的身影，宽大的帽檐遮住面容，体内没有丝毫的气息流露，宛若幽灵般飘在半空。　　看到那身影的瞬间，林七夜的瞳孔微微收缩，　　“27号？”　　在阿斯加德动乱之时，27号跟司小南一起击杀了洛基，根据他与林七夜的约定，林七夜需要帮他找到一个人……可自从阿斯加德覆灭之后，林七夜就再也没见过他。　　此刻在这里碰到他，林七夜非常的意外。　　曹渊眯眼看着那道黑影，浑身的肌肉紧绷，林七夜轻轻摇头：“别紧张，不是敌人。”　　“……真的不是敌人吗？我怎么感觉到了杀气？”曹渊忍不住开口道。　　两人说话之际，筋斗云在27号身前缓缓停下，林七夜站起身，恭敬开口道：　　“见过狩祖。”　　之前林七夜虽然知道27号就是狩祖，但他并不了解“狩祖”这两个字代表着什么，但去过祖神殿后，他已经深切体会到了祖神的力量，这可是一群在无数岁月之前正面打崩了克系的先辈！　　听到这句话，27号兜帽下的眉头微微上扬，弥散在空中的冰寒杀意一滞。　　林七夜感受到对方身上的气息，觉得有些不妙，但又不清楚发生了什么，继续开口道：“之前不知狩祖前辈真身，言语间有所莽撞，请前辈谅解。”　　27号仔细打量了他几眼，沉声道，“你去过祖神殿了？”　　“是。”　　27号沉默的注视着他，似乎是在思索着什么。　　“狩祖前辈，这段时间你去哪了？不是说要帮你找人吗？”见气氛又莫名的僵住，林七夜主动说道。　　“……”27号沉默片刻，兜帽下看向林七夜的双眸微眯，“我去哪了？你怎么不说你去哪了？我杀完洛基之后去找你，就发现你已经回了大夏，　　大夏境内有天尊坐镇，我不想与他们正面接触，所以便一直在边境外等待机会……直到今天我在迷雾中感知到你的气息离开边境，才一路追了上来。”　　27号顿了顿，声音逐渐冰冷起来，“你，不是因为不想履行契约，所以一直躲着我吗？”　　感受到27号身上散发出的寒意，林七夜的额角开始渗出冷汗，　　原来问题出在这！　　他连忙开口解释：　　“没有……我以为你会跟当时的炽天使一样，直接进大夏来找我……你这么久没出现，我还以为你是有什么事情要做，所以一直在等着。　　不过，你不是狩祖吗？又不是与大夏敌对的外神，为什么不愿意踏入我大夏边境？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』