第199章 绝对土域
　　灼热的岩浆空洞之中，炎脉地龙周身的火红色纹路接连闪烁，汹涌的火焰几乎充斥着每一寸空间。　　半空中，一个狼狈的身影不断在火焰的空隙中闪烁，右臂已经消失，头发也彻底烧没了，伤口的血液都被灼伤成疤，说不出的疼痛。　　随着时间的流逝，马逸添的心逐渐沉了下去，距离向【呓语】大人汇报情况，已经过了好几分钟，但对方依然没有出现……　　难道那位大人根本不想收服炎脉地龙？又或者是自己哪里惹的对方不高兴了？　　再这么下去，用不了多久，他绝对会死在炎脉地龙的手中！　　就在马逸添逐渐绝望之时，一个优雅的身影如同鬼魅般穿过头顶的岩壁，站在半空之中，仔细的打量起眼前的炎脉地龙。　　【呓语】大人！马逸添见到他的身影，惊喜的开口道。　　果然是炎脉地龙，虽然现在的境界不高，但是潜力很大……等培养到无量或者克莱因的时候，应该能有不小的作用。　　呓语满意的点了点头，瞥了狼狈的马逸添一眼，平静的说道：做的不错，这次回去，给你邀功。　　谢谢大人！马逸添喜出望外。　　呓语周身散发出诡异的幽光，笼罩着整个空洞，在这阴暗的幽光之下，仿佛连沸腾的岩浆都被压制住了。ｓｈｕbao。ｎｅｔ　　吼吼吼——！！　　炎脉地龙似乎是察觉到了危险，再度咆哮起来，周围的岩浆剧烈的翻滚，最后竟然化作一条条火龙冲天而起，向着呓语飞去！　　呓语的眉头微皱，数根漆黑的铁锁从他的指尖飞出，与飞起的火龙对撞在一起，碰撞的余波将整个洞窟都震的颤抖起来。　　成为我的信徒吧……　　呓语轻吟一声，双眸中绽放出一抹幽光，强大的灵魂攻击直接涌入了炎脉地龙的精神，下一刻炎脉地龙瞬间就停住了身形，双瞳颤动，似乎在挣扎着什么。　　他是【呓语】，真实的噩梦，思维操控者，【信徒】灵魂契约的缔造者……　　作为古神教会最古老的三位神之一，他的职权就是噩梦与灵魂契约，利用强大的灵魂攻击直接操控对方的心神，逼迫对方与自身签订【信徒】契约，从而从思维层面让对方成为自己的下属……　　这是他的拿手好戏！　　用这个方法，他一手打造了整个【信徒】组织，甚至还收服了几只天灾级的神秘，并暗中在守夜人高层留下暗棋……　　这一次，也不会有例外。　　呓语一边控制着炎脉地龙的心神，一边开口问道：那个双神代理人呢？　　马逸添一愣，有些犹豫的说道：本来是庄崎他们几个去杀的，但是就在刚刚，他们的生命波动消失了……那个代理人，可能并没有死。　　废物。呓语冷哼一声。　　我这就去杀了他！　　不用了。呓语的双眼微微眯起，我已经用噩梦改变了地下洞窟的布局，他们很快就会自己送上门的。　　这次，说不定还能再收几个妖孽，成为我的信徒……　　……　　黝黑深邃的洞窟中，林七夜闭着双目，飞快的向前奔驰。　　这是刚刚百里胖胖他们逃离时的方向，虽然中间与那两个川境战斗了许久，但百里胖胖和沈青竹毕竟带着伤，不会走太远。　　突然，黑暗中一只蝙蝠扑棱着翅膀，朝着林七夜飞来。　　林七夜停下脚步，睁开双眼，脸上浮现出一抹惊讶。　　这是之前跟着那位海境强者飞进山洞的蝙蝠，在地下洞窟绕了这么久，没想到还能再遇见它。　　蝙蝠在林七夜的周围飞舞，似乎在诉说着什么，片刻之后，林七夜的眉头就微微皱起。　　生活在岩浆中的地龙……翻身……与那个海境的男人战斗……　　通过与蝙蝠的交流，林七夜很快就掌握了部分情报，那个海境的男人与炎脉地龙战斗，似乎被打的很惨……　　不过，他为什么要去招惹对方？　　林七夜摇了摇头，就算知道了他们为什么被卷入这地下，对现在的情况也没有什么帮助，现在的当务之急，就是趁着那个海境与地龙战斗之际，找到百里胖胖他们和洪教官，尽快离开这鬼地方。　　林七夜向前跑了许久，终于追上了步履蹒跚的百里胖胖和沈青竹二人，令他喜出望外的是，洪教官也和他们在一起。　　洪教官的身上虽然也满是伤痕，但都不致命，经过了简单的处理，已经没有什么大碍。　　洪教官，和你战斗的那个敌人呢？　　当然是死了。洪教官挑眉，理所当然的说道，不要太小看我们这些教官……我们以前，也都是资历很老的守夜人。　　教官牛逼！累的半死坐在地上的百里胖胖伸出了大拇指。　　林七夜点了点头，这么一来，就只剩下那个海境的敌人……他现在正跟一条地龙战斗，应该无暇管我们。　　地龙？其余三人疑惑的看向林七夜。　　林七夜简单的描述了一下蝙蝠看到的情景，洪教官若有所思地点了点头，听起来，像是炎脉地龙……也就是说，这里是它的【绝对土域】？　　【绝对土域】？　　只属于地龙的一种强大禁墟，能随时在地底任何一个位置缔造出属于它的空间，每次地龙翻身的时候，都会将地表的部分生物拖入这片空间，如果是炎脉地龙的话，这里应该会有岩浆……　　那我们该怎么出去？　　【绝对土域】虽然是禁墟造出的空间，但位置并不会发生太大的变化，也就是说其实我们还是在津南山的地下，只不过距离地表很远。　　也就是说我们只能破开土层，强行回到地表？林七夜的眉头微微皱起。　　除非你能让地龙再翻一次身，不然我们只有这个办法。洪教官无奈的说道，不过我估计，这里距离地表至少也有两公里，想一路破开土层回去……哪有那么容易。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第199章 绝对土域
　　灼热的岩浆空洞之中，炎脉地龙周身的火红色纹路接连闪烁，汹涌的火焰几乎充斥着每一寸空间。　　半空中，一个狼狈的身影不断在火焰的空隙中闪烁，右臂已经消失，头发也彻底烧没了，伤口的血液都被灼伤成疤，说不出的疼痛。　　随着时间的流逝，马逸添的心逐渐沉了下去，距离向【呓语】大人汇报情况，已经过了好几分钟，但对方依然没有出现……　　难道那位大人根本不想收服炎脉地龙？又或者是自己哪里惹的对方不高兴了？　　再这么下去，用不了多久，他绝对会死在炎脉地龙的手中！　　就在马逸添逐渐绝望之时，一个优雅的身影如同鬼魅般穿过头顶的岩壁，站在半空之中，仔细的打量起眼前的炎脉地龙。　　【呓语】大人！马逸添见到他的身影，惊喜的开口道。　　果然是炎脉地龙，虽然现在的境界不高，但是潜力很大……等培养到无量或者克莱因的时候，应该能有不小的作用。　　呓语满意的点了点头，瞥了狼狈的马逸添一眼，平静的说道：做的不错，这次回去，给你邀功。　　谢谢大人！马逸添喜出望外。　　呓语周身散发出诡异的幽光，笼罩着整个空洞，在这阴暗的幽光之下，仿佛连沸腾的岩浆都被压制住了。ｓｈｕbao。ｎｅｔ　　吼吼吼——！！　　炎脉地龙似乎是察觉到了危险，再度咆哮起来，周围的岩浆剧烈的翻滚，最后竟然化作一条条火龙冲天而起，向着呓语飞去！　　呓语的眉头微皱，数根漆黑的铁锁从他的指尖飞出，与飞起的火龙对撞在一起，碰撞的余波将整个洞窟都震的颤抖起来。　　成为我的信徒吧……　　呓语轻吟一声，双眸中绽放出一抹幽光，强大的灵魂攻击直接涌入了炎脉地龙的精神，下一刻炎脉地龙瞬间就停住了身形，双瞳颤动，似乎在挣扎着什么。　　他是【呓语】，真实的噩梦，思维操控者，【信徒】灵魂契约的缔造者……　　作为古神教会最古老的三位神之一，他的职权就是噩梦与灵魂契约，利用强大的灵魂攻击直接操控对方的心神，逼迫对方与自身签订【信徒】契约，从而从思维层面让对方成为自己的下属……　　这是他的拿手好戏！　　用这个方法，他一手打造了整个【信徒】组织，甚至还收服了几只天灾级的神秘，并暗中在守夜人高层留下暗棋……　　这一次，也不会有例外。　　呓语一边控制着炎脉地龙的心神，一边开口问道：那个双神代理人呢？　　马逸添一愣，有些犹豫的说道：本来是庄崎他们几个去杀的，但是就在刚刚，他们的生命波动消失了……那个代理人，可能并没有死。　　废物。呓语冷哼一声。　　我这就去杀了他！　　不用了。呓语的双眼微微眯起，我已经用噩梦改变了地下洞窟的布局，他们很快就会自己送上门的。　　这次，说不定还能再收几个妖孽，成为我的信徒……　　……　　黝黑深邃的洞窟中，林七夜闭着双目，飞快的向前奔驰。　　这是刚刚百里胖胖他们逃离时的方向，虽然中间与那两个川境战斗了许久，但百里胖胖和沈青竹毕竟带着伤，不会走太远。　　突然，黑暗中一只蝙蝠扑棱着翅膀，朝着林七夜飞来。　　林七夜停下脚步，睁开双眼，脸上浮现出一抹惊讶。　　这是之前跟着那位海境强者飞进山洞的蝙蝠，在地下洞窟绕了这么久，没想到还能再遇见它。　　蝙蝠在林七夜的周围飞舞，似乎在诉说着什么，片刻之后，林七夜的眉头就微微皱起。　　生活在岩浆中的地龙……翻身……与那个海境的男人战斗……　　通过与蝙蝠的交流，林七夜很快就掌握了部分情报，那个海境的男人与炎脉地龙战斗，似乎被打的很惨……　　不过，他为什么要去招惹对方？　　林七夜摇了摇头，就算知道了他们为什么被卷入这地下，对现在的情况也没有什么帮助，现在的当务之急，就是趁着那个海境与地龙战斗之际，找到百里胖胖他们和洪教官，尽快离开这鬼地方。　　林七夜向前跑了许久，终于追上了步履蹒跚的百里胖胖和沈青竹二人，令他喜出望外的是，洪教官也和他们在一起。　　洪教官的身上虽然也满是伤痕，但都不致命，经过了简单的处理，已经没有什么大碍。　　洪教官，和你战斗的那个敌人呢？　　当然是死了。洪教官挑眉，理所当然的说道，不要太小看我们这些教官……我们以前，也都是资历很老的守夜人。　　教官牛逼！累的半死坐在地上的百里胖胖伸出了大拇指。　　林七夜点了点头，这么一来，就只剩下那个海境的敌人……他现在正跟一条地龙战斗，应该无暇管我们。　　地龙？其余三人疑惑的看向林七夜。　　林七夜简单的描述了一下蝙蝠看到的情景，洪教官若有所思地点了点头，听起来，像是炎脉地龙……也就是说，这里是它的【绝对土域】？　　【绝对土域】？　　只属于地龙的一种强大禁墟，能随时在地底任何一个位置缔造出属于它的空间，每次地龙翻身的时候，都会将地表的部分生物拖入这片空间，如果是炎脉地龙的话，这里应该会有岩浆……　　那我们该怎么出去？　　【绝对土域】虽然是禁墟造出的空间，但位置并不会发生太大的变化，也就是说其实我们还是在津南山的地下，只不过距离地表很远。　　也就是说我们只能破开土层，强行回到地表？林七夜的眉头微微皱起。　　除非你能让地龙再翻一次身，不然我们只有这个办法。洪教官无奈的说道，不过我估计，这里距离地表至少也有两公里，想一路破开土层回去……哪有那么容易。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』