第1731章 林七夜的复仇
　　两千多年前，【混沌】便是在这里，一击将他的灵魂驱除，占据了这幅天下独一无二的妖孽身躯。　　而现在，林七夜要亲手把它夺回来！　　无数的因果丝线缠绕在这具肉身之上，【混沌】的身体像是受到了某种召唤，剧烈的颤抖起来，一股莫名的力量在疯狂的挤压祂的灵魂，要将其驱除出体外！　　要知道，这具肉身本来就是林七夜的，他们之间有着世上最为紧密的因果，而这，便是他回家的“钥匙”。　　虽然以他如今的境界，根本没法正面抗衡【混沌】的灵魂，但有两位天尊相助，事情就完全不一样了。　　一道模糊的身影被一点点挤出身体，随着无数因果丝线被拍落大地，而那具被两位天尊定住的黑人，迅速的扭曲起来，变回原本“林七夜”的模样。　　魂体的【混沌】坠落在病院庭院中，漫天尘埃飞扬而起。　　失去了灵魂之后，林七夜原本的肉身立刻像烂泥般坠向大地，现在的它，只是一具空有数道神墟与本源的人类皮囊，林七夜的灵魂，依然存在于鸿蒙灵胎之中。　　灵胎林七夜迅速伸手抓住这具肉身，一道道因果丝线顺着手腕，钻入空洞的肉身体内，紧接着，那具肉身便逐渐站直身体，像是牵线木偶一般站在空中。　　两个“林七夜”并肩而立，彼此对望。　　看着眼前这具呆板的自己，林七夜心中感觉怪怪的，不过他并不打算将灵魂重新归入原本的肉身之内，毕竟再好的身体，也比不上匹敌神明并拥有无尽寿命的鸿蒙灵胎。　　至于这具原本的肉身，林七夜自然也不打算浪费……通过因果丝线的控制，他可以将其变成类似分身的存在，只不过不具备自身的意识罢了。　　破碎的庭院之中，重新变成魂体的【混沌】艰难站起，祂望着上空的两个林七夜，脸色难看无比！　　“该死！！”　　祂花了那么大的时间与精力，才抢来病院与那具肉身，可这才过了多久，就又被林七夜全夺了回去……竹篮打水一场空不说，现在连魂体能不能保住都是个问题。　　咚——！　　一道身影从半空坠落在破碎大地，披着深红斗篷的林七夜，缓步向【混沌】走去，随着他的双眸微眯，一柄断剑落在他的掌间。　　原本的【混沌】占据着他的肉身，林七夜为了避免“自己”受伤，一直不敢用天丛云剑战斗，　　但现在不一样了。　　夺回病院掌控权，靠提前准备的“锚”抵御污染，封印【混沌】底牌的四口黑棺，将其灵魂与自己肉身剥离……这几步棋大部分都在宿命和尚的计算之中，而这几步走完之后，局势就发展到了一个微妙的地步。　　在这里，身为“病患”的【混沌】，没法对林院长造成伤害；　　而林院长手握的“无物不可斩”的天丛云剑，不仅可以对【混沌】的魂体造成伤害，还能让其永远无法愈合……这是规则带来的绝对优势，也是不讲道理的越阶碾压！　　从这一刻起，报复才刚刚开始。　　林七夜手握天丛云剑，那彻骨冰寒的目光之下，浮现出前所未有的愤怒与杀意！　　他的身形急速掠过破碎大地，【混沌】脸色一变，顷刻间化身为象征毁灭的法老形象，一道道浑浊的圆球在空间中凝出，肆虐的毁灭气息充斥整座病院！　　轰轰轰——！！！　　粗壮的光束洞穿虚无，将时空都烫的蜷曲起来，【混沌】虽然失去了病院与肉身，但魂体依然拥有至高级的战力，这里的任意一道光束，都足以在半秒内毁灭半块大陆的生灵。　　除了病栋之外，诸神精神病院的一切都在光束中泯灭，就连围墙与铁门外的牌匾都化作尘埃，一片灰蒙的世界中，只剩下一座病栋孤独飘零。　　可即便如此，一道白色身影依然毫发无损的破开光束，闪至【混沌】身前！　　断裂的剑锋破开【混沌】表面，深深没入魂体之间，林七夜手掌紧攥着剑柄，他第一次与【混沌】的脸颊靠的如此之近。　　恍惚间，他又看到这张狰狞的面孔，悠然嬉笑的模样：　　【……我暗中蛰伏了这么多年，谋划的究竟是什么……你应该不难猜到吧？林院长？】　　【……你已经占据它太久了，林院长……这件东西，本就不该属于你！从今天起，我奈亚拉托提普，就是它的新主人！】　　【……我在这座病院蛰伏了这么久，一共看上了两件东西，一件，就是这座病院，另一件……你猜是什么】　　【……还有一件，就是你啊……】　　林七夜的手掌越发用力，剧痛让【混沌】的嘴角疯狂抽搐，他呢喃着开口：　　“喜欢抢东西是吧？”　　噗——！　　剑锋拔出【混沌】魂体，又猛地捅入另一处，诡异的血迹从魂体内渗出，逐渐浸染剑身。　　【……你猜？】　　【我？我当然是大慈大悲无私奉献世间最强的西方圣教教主，耶兰得啊！？】　　【……哈哈哈哈哈哈哈……对！对对！就是这种表情！迷茫，震惊，不解，惊恐……太美妙了！真是太美妙了！】　　【……我就这么把我掌控这座病院的进度，摆在你们所有人面前，但你们却猜不到它的含义……每次看到你们露出疑惑的表情，都非常有趣！】　　【……精彩，真是精彩！不管在哪个时代，你果然都能给我最棒的体验！哈哈哈……】　　“喜欢玩弄人心是吧？！！”　　林七夜用力搅动剑柄，将【混沌】的身体疯狂撕碎，剧痛充斥着【混沌】的脑海，祂死死盯着眼前那张面容，无尽的暴怒涌上心头！！　　祂堂堂克系三柱神，什么时候被一个人类蝼蚁，欺辱到这个地步过？！　　黑人法老的胸膛猛地破开，一对苍白的手臂诡异伸出，猛地抓住林七夜握剑的双手，牢牢锁住他的身形，　　【混沌】的嘴巴张开，密密麻麻的触手从中涌出，直接淹没了林七夜的身形，祂没法伤到林七夜，但用这种方式困住他，也不是什么难事。　　被天丛云剑连捅数下的【混沌】，刚刚喘了口气，就在这时，一道身影突然自夜色中探出，绚烂的召唤法阵闪过，紧接着一抹剑芒猛地将其贯穿【混沌】后心！　　祂的瞳孔剧烈收缩！　　只见第二个“林七夜”手握天丛云剑，在因果丝线的操控下，缓缓从背后凑到【混沌】耳边，　　他双唇轻启，戏谑的说道：　　“你做的很好……孩子。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』