第1938章 【恶魔】的任务
　　“……司令。”　　会议室外，闵军亮见林七夜从中走出，立刻走上前来。　　“替我准备一架飞机，我要去葭临关。”林七夜疲惫的开口。　　“司令……你的状态好像不太好，要不要先休息一下？”闵军亮看到林七夜眼眸中的血丝，忍不住问道。　　“不用，没时间了。”　　“……好，我这就去安排。”　　闵军亮快步走到一旁，开始打电话，林七夜看着宿命和尚离去的背影，双眸微微眯起。　　即便他再怎么追问，宿命和尚也不愿透露打算怎么对付【混沌】，不过根据刚才他的动向，这方法多半和祖神有关……可祖神距离恢复应该还早才对，在这场战争中，根本起不到什么作用。　　不过考虑到宿命和尚的性格，林七夜还是选择相信他，如果没有一定的把握，他不会主动将这个任务揽走。　　现在大夏对【混沌】确实束手无策，如果宿命和尚真能杀了祂，那他们的胜算就能大幅度增加！　　不久后，一架军用飞机便缓缓降落在守夜人总部的楼顶。　　林七夜裹紧深红的斗篷，坐入机舱之中，飞机迅速升起，径直向葭临关的方向飞去。　　他望着舷窗下逐渐远去的空荡城市，双眼沉沉闭起……　　“恶战么……”　　……　　“看来是场恶战啊。”　　听完方沫的复述，苏哲缓缓躺在地上，懒洋洋的打了个哈欠，　　他看着天边泛起的朝阳，喃喃说了一句，“也不知道，我们能不能活到战争结束？”　　啪！　　一个巴掌清脆的拍在他的脑门！　　无人的城市间，几道披着紫色斗篷的身影，正坐在最高的金融大厦楼顶，俯瞰着下方林立的钢铁丛林，微风拂动他们的衣摆，沉默不语。　　苏元站在苏哲旁边，将手掌收回，恶狠狠的瞪了他一眼，　　“说什么丧气话？哪有人还没开始打就咒自己死的？”　　“我这不是提前设想一下最坏的情况嘛……”　　苏哲捂着头，从楼顶的地面坐起，“方沫的话你们也听到了，数百万的幼崽啊，还有那么多神级战力，我们这帮人类天花板都没到的小菜鸟，根本就没什么生存空间啊？”　　“怕死，你可以不去。”卢宝柚幽幽开口。　　“谁怕死了，人死鸟朝天，我苏哲在这世上孤身一人，何惧之有啊！”苏哲双手背在身后，昂着头，像是只视死如归的高傲大鹅。　　苏元眼皮一跳，默默的抽下了腰间的刀鞘，开始追着苏哲满楼顶跑，　　“孤身一人是吧？！我特么让你孤身一人！孤身一人……”　　“别打了，别打了老妹儿，我的意思是我们家两个独苗都在这了，外面没啥亲戚，我又还没讨到老婆，不像某些人……哎呦，轻点轻点……”　　听到苏哲的话语，李真真眨了眨眼，悄然跟一旁的方沫对视一眼，又默默低下头去……　　“咳咳……总之，四天后的大战，大家都要做好准备。”方沫正色道，“虽然我很想安抚各位，说我们一定能从战争中活下来……但大家估计也不会信……既然披上了这件斗篷，我想大家都做好了面对那一天的准备。”　　苏哲与苏元停止打闹，众人同时转头看向方沫，眼眸中浮现出坚定之色。　　方沫的目光扫过众人，停顿片刻后，还是开口：　　“距离大战来临，还有四天时间……这四天，我们可以好好休……”　　叮铃铃——！！　　方沫话音未落，手机铃声便突然响起。　　方沫一愣，很快便接通电话，说了几句之后，有些疑惑的将其挂断……　　“怎么了？是林司令找我们吗？”李真真开口问道。　　“不，不是林司令……”方沫顿了顿，　　“是宿命和尚。”　　……　　十分钟后。　　【恶魔】小队全员，抵达总司令办公室门外。　　“之前给我们发布任务，不都是单找方沫队长一个人吗？怎么这次要全员到场？”柳俊疑惑开口。　　“可能，这次发布的任务比较重要？”　　“也许吧……进去就知道了。”　　众人推开大门，一个披着泥泞袈裟的身影，正坐在办公桌后，抬头看了他们一眼，　　“都到了？进来吧。”　　之前林七夜不在的时候，宿命和尚一直担任临时司令，【恶魔】小队跟他打的交道也不少，从某种程度上来说，宿命和尚就是这守夜人总部的第二个司令，威慑力还是有的。　　众人走入办公室，发现已经有一排椅子整齐的摆在办公桌前。　　“坐吧。”宿命和尚说。　　方沫的神情有些犹豫……之前来找宿命和尚汇报工作的时候，每次都是站着的，也就只有找林司令的时候，才会有地方坐，如今宿命和尚突然给他们每个人都安排了位置，突然有些不适应。　　但见其他队友都没什么心思的直接坐在椅子上，他也不好再多说什么，顺势坐下。　　“找我们，是有什么事吗？”　　“嗯。”宿命和尚微微点头，“有一个任务，需要交给你们小队去完成……不过先说好，这个任务的危险系数很高。”　　“危险系数很高？”方沫疑惑开口，“具体是什么任务？”　　“我要在祖神殿布置一些东西，而那些东西，需要有人护送过去。”　　“护送东西去祖神殿？”　　方沫想了想，眼眸中的不解之色更浓了，“如果我没记错的话，祖神殿的位置就在大夏边境……距离并不是特别远，为什么说很危险？你要我们护送什么？”　　“人。”　　“……谁？”　　“具体的，一会我会单独跟你说。”宿命和尚避开了这个话题，目光缓缓扫过【恶魔】小队的众人，　　“恶魔小队成立至今，也快要四年了……你们对大夏的贡献毋庸置疑，在执行这个任务之前，我想问问你们，有没有什么没有完成的心愿？　　如果有，尽管提出来，在我能力范围内的，一定帮你们实现。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』