第1328章 冰海追杀
　　“诡计之神？”　　听完林七夜的描述，纪念震惊的张大了嘴巴，她像是想到了什么，“你把永生丹……”　　司小南沉默的点了点头。　　纪念看着司小南，神情有些复杂。　　司小南的计划，她基本上都知道，也知道司小南从一开始就打算将永生丹归还大夏，毕竟这枚丹药是她偷出来的，以她的性子，绝不可能私吞永生丹……这期间，必然发生了一些别的事情。　　“也好，反正这东西，总是要有人吃的。”纪念开口安慰道。　　司小南挤出一抹苦笑，“对了，我想向你借个东西。”　　“什么？”　　“【加拉尔】。”　　听到这个名字，纪念目光一凝，“小南，你真的想好了？”　　“嗯。”司小南平静点头。　　“这东西的副作用可不小，你……”纪念说到一半，就顿住了，随后苦笑说道，“差点忘了，你吃了永生丹……当我没说。”　　纪念也不再劝，只是转头对身后说道：　　“把【加拉尔】给她。”　　骑士拎着一口黑箱，从人群中走出，郑重的将其交到司小南手中。　　见纪念如此轻易的就将一件“至高”神器交给她，司小南心中一暖。　　“谢谢。”司小南由衷的说道，“等一切结束之后，我会把它还回【乌托邦】的。”　　“这不急，反正这东西也是我抢来的。”纪念拍了拍司小南的肩膀，认真的说道，“无论如何，保护好自己。”　　“放心吧，现在这世界上，基本上没有人能杀死我。”司小南笑了笑。　　司小南将黑箱背在身后，目光落在远处通往最底层的通道，说道：　　“我去一趟地牢的最底层，那里有几位主神级的重犯，我想试着去和他们谈谈……　　你们先走吧，　　接下来的阿斯加德，会非常危险。”　　司小南的指尖，摩擦着身后装有【加拉尔】的黑箱，眼眸中闪烁着寒芒。　　纪念眉头一挑，“走？我才不走。　　给神国捣乱这种事，我做多了，这个热闹我必须凑！”　　司小南看向纪念身上触目惊心的血痕，摇了摇头，“你在地牢受的伤太重……还是别冒险了。”　　“没事！我体质好，就这点伤算不了什么。”纪念毫不在意的用力拍了拍胸脯，一不小心扯到伤口，猛地喷出一口鲜血，　　纪念吐出一口血痰，啧了一声，转身看向骑士等人严肃地开口，　　“你们先回去吧……会长我要再玩一会。”　　上邪会众人：……　　再玩一会？！　　会长你看起来已经濒死了好吗！！　　上邪会众人心中，一万匹某马奔腾而过。　　“可是，会长……”骑士似乎还想说些什么，纪念便打断了他。　　“怎么？会长的话都不听了？你们受了伤就先走，我真的没事……对了，回去后替我在乌托邦俱乐部订个最大的包厢，等会长我玩坏了阿斯加德回去，我们好好庆祝一下！　　记得多给我找几个牛郎陪酒！”　　在纪念不容置疑的语气下，骑士等人对视一眼，无奈的笑了笑。　　“……遵命。”　　纪念已经说到这个地步，不管他们怎么反对，肯定都是没用的……反正他们此行的目的，只是从阿斯加德的手中救出会长，现在人已经救出来了，她要怎么折腾，就随她去吧。　　“你们要不要一起走？”骑士正欲离开，余光看到林七夜等人，主动问道。　　林七夜沉吟片刻，摇头道：　　“我们不急，我们毕竟是大夏的特殊小队，现在大夏的大部队都没走，我们也不能走。”　　见林七夜如此说，骑士便点了点头，转身带着上邪会众人，径直向着打开的彩虹桥飞去。　　司小南也骑着芬里尔，直接下到了地牢最底层，消失不见。　　一片狼藉的地牢，顿时安静下来，林七夜等人与纪念留在原地，与一群从牢中脱困而出的次神重犯，面面相觑……　　“看什么看！？”纪念随手用像素凝聚出一件新的披风，裹住满是血痕的身体，狠狠地瞪了这些次神一眼。　　“你的伤……真没事？”林七夜试探性的问道，“卿鱼也算半个医生，要不让他给你看看？”　　纪念表情古怪的看了眼微笑不语的安卿鱼，连连摇头，“算了……我还不想被解剖。我体质特殊，这点伤真的不算什么，一会就痊愈了。”　　林七夜见此，也不再多说，想起了刚刚她交给司小南的那只神秘黑箱，疑惑问道：　　“对了，【加拉尔】是什么？”　　……　　迷雾。　　南极冰海。　　死寂的冰雪世界之中，一座三线城市大小的巨型浮冰，正在蔚蓝色的海面之上，缓慢的挪动。　　朦胧的灰色雾气翻滚，这座浮冰的中央，一个披着血色神袍的身影，睫毛轻颤，无声的睁开了眼眸。　　无数红色小虫翻滚蠕动，组成一只诡异的红色眼球，仿佛看透了身前的虚无，落在遥远的某处。　　“洛基死了？”奥丁眉头微皱，喃喃自语。　　他宛若石塑的坐在浮冰上，许久之后，才长叹一口气，身形缓缓站起。　　“想靠常规手段掌控阿斯加德，果然还是不可行……洛基，你太让我失望了。”　　奥丁高大的身躯，巍然屹立在迷雾的浮冰之上，眼眸中的红色小虫疯狂蠕动，看起来森然诡异。　　突然，他像是察觉到了什么，回头看向迷雾某处。　　“真是阴魂不散……”奥丁的眼眸中，浮现出厌恶之色，他在原地犹豫片刻，还是一步踏出，身形瞬间遁入虚无，消失在茫茫冰海之中。　　十五秒后。　　一道璀璨的金芒，划过天穹，像是炮弹般砸落在奥丁曾站立的浮冰之上，翻腾的海水混杂着大块的破碎冰片，被硬生生震到半空中！　　六道洁白的羽翼自金芒中延伸而出，漫天碎冰之间，米迦勒那双熔炉般的眼眸熊熊燃烧。　　“又让他跑了。”　　祂冷哼一声，抬起头，看向奥丁离去的方向，眉头微微皱起，　　“那个方向是……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』