第1051章 殿门的人影
　　在她们冲入殿门的瞬间，洛基的身形一顿。　　他回过头，那双狭长的眼眸冷冷瞥了五位侍女一眼，眸中闪过一抹讥讽。　　“一位大夏神都不来，就想拦我？”　　尚未等五位侍女冲到面前，洛基的右脚便用力在地上一踏，汹涌的神明威压狂卷而出，硬生生将半空中的五位侍女身形震的后退数米，踉跄的落在了地面。　　“外神？！”　　黄裙侍女感知到洛基身上的神明威压，瞳孔骤然收缩。　　她们本以为，混入昆仑虚的只是未曾踏入神境的外神代理人，没想到在这里竟然出现了一位真正的神明。　　他是怎么进来的！？　　“布阵！”　　黄裙侍女反应极快，五位侍女手掌同时一翻，五柄形态各异的长剑凭空出现在她们手中。　　她们右手握剑，左手掐诀，五柄长剑脱手而出，沿着某种玄妙的轨迹在空中飞舞，点点星辰在丹殿顶端亮起，交织成一座剑阵，笼罩向洛基的身体。　　司小南心中长叹一口气。　　这剑阵散发出的气息很强，已经足以击杀“克莱因”境巅峰，但想要伤到洛基，还远远不够……哪怕站在这里的只是他的一具分身。　　洛基平静的扫了眼头顶的星辰剑阵，根本没有要躲避的意思，任凭那抹星光彻底将他的身形掩盖。　　就在五位侍女正欲松口气时，异变突生。　　洛基抬起双手，随意的在胸前拍了一下，随着一道清脆的掌声响起，他的身形就闪烁到了五位侍女的位置，而五位侍女只觉得眼前一晃，便来到了星光剑阵的中央。　　五位侍女的瞳孔骤然收缩。　　剑阵外的洛基，用指关节在星光剑阵的表面轻轻一敲。　　无尽星光轰然爆碎，化作一道道锋利的剑影残片，倒卷入剑阵之中，将五位侍女的身体割出一道道狰狞的血痕。　　刹那间，剑阵崩碎，五女重伤。　　黄裙侍女半跪在血泊中，咬牙注视着微笑走来的洛基，眼眸中的杀意丝毫没有褪去。　　“你不怕我？”洛基走到她身前，平静开口。　　“为什么要怕你？”黄裙侍女冷笑一声，“你伤不了我。”　　“……是吗？”　　洛基眼眸一眯，抬手便直接拍向她的头顶，可手掌刚落到半空，一道璀璨的神光便自侍女的体内爆出！　　洛基眉头微皱，瞬间后退了近百米。　　只见一只铜镜飞出黄裙侍女的体内，高高的悬挂在空中，澄黄色的镜面清晰的倒影着殿中一切，恐怖的神力波动自镜面之内呼啸而出！　　铜镜倒影中，一道模糊光影迈步走出，径直穿过了镜面，化作一位身着鎏金紫纹长袍，头戴凤翅金冠的美妇人。　　她脚踏虚空，低头俯视着大殿之上的洛基，一双美眸看不出喜怒，只有无尽的威严散发而出。　　见到这美妇人的瞬间，洛基原本风轻云淡的表情，顿时凝重了起来。　　“西方宵小，也敢来我瑶池放肆？”　　西王母淡淡开口，无尽的神威浩荡，一只白皙玉手自鎏金神袍的袖摆间探出，轻飘飘的压向洛基的头顶。　　大殿上空，一道巨大的灵气漩涡飞速卷起，整个瑶池的灵气都像是沸腾了般，疯狂的搅动，一只遮天蔽日的手掌自虚空中凝聚而出。　　洛基的脸色越发的难看起来。　　他看了眼殿门口的司小南，目光重新落在了西王母的身上，冷笑道：　　“你我都是分身，我会怕你？你信不信，今天要是让我离开这里，明天，四大神国便会联手攻破大夏边境，灭你大夏神满门！”　　话音落下，洛基哈哈一笑，身形化作一道黑色闪电，瞬间冲出丹殿大门，向着昆仑虚的上空冲去。　　西王母的脸色微沉，她握着昆仑镜，一步踏碎虚空，紧随洛基追出。　　下一刻，轰鸣的爆响便自空中传来，两位神明分身在瑶池上空激烈交手，将整个瑶池都震的微微颤抖。　　窸窣的尘埃自丹殿顶端落下，幽绿色的火焰在半空中燃烧，将司小南的影子像是恶魔般晃动。　　她站在原地，回忆起刚刚洛基给她的那个眼神，双拳控制不住的紧攥。　　“帮我找到它，带回来，我便留冷轩一命……”洛基说过的话语，萦绕在她的耳边。　　那个眼神，是提醒，也是威胁。　　从一开始，洛基心里很清楚，昆仑虚作为大夏重地，即便大夏神倾巢而出，也必然留着某种后手，否则大夏神根本不可能这么大胆的将这里的位置暴露出去。　　他带着司小南，就是为了应对眼下这种情况。　　他早就算到了这一步？　　司小南的脑海中，闪过无数的想法，片刻之后，她的眼眸中浮现出坚定之色，她迈步穿行在空旷的丹殿之间，径直向着深处走去。　　没走几步，几道身影便提着断剑，踉跄的站在她的身前。　　浑身染血的黄裙侍女，冷冷看着眼前的司小南，提起断剑，指向她的鼻尖。　　“你也是大夏人，为什么要站在西方神那边，与大夏作对？”　　司小南看着她的眼睛，没有回答她的问题，只是平静的摇了摇头，“放下吧，现在的你们，拦不住我的。”　　黄裙侍女的眼中闪过一抹杀意，她提剑便砍向司小南的脖颈，但剑锋尚未碰到对方的肌肤，手中的剑便诡异的消失，落在了司小南的手中。　　司小南反握断剑，身形如鬼魅般在侍女间穿梭，只听几声闷响，她们便尽数被司小南打晕在地。　　司小南平静的看了她们一眼，头也不回的向着丹殿深处走去。　　幽绿色的火光下，丹殿最深处的半空中，一只黑色丹壶与一只白色丹壶的轮廓，被隐约勾勒而出。　　就在司小南准备伸手抓向那两只丹壶的瞬间，一个身影迈步踏入了丹殿之中。　　哒——！　　脚步声自殿门传来，司小南眉头一皱，转头望去。　　只见一个披着深红色斗篷的身影，正背着剑匣，静静地站在殿门口。　　他的目光扫过大殿中倒在血泊中的几位侍女，最终落在了手握断剑的司小南身上，眼眸一凝。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』