第1338章 污染来源
　　“令人作呕的味道。”　　孙悟空挥动金箍棒，直接将面前陷入疯狂的北欧神砸成肉泥，厌恶的皱眉后退数步。　　“这种灾难……倒是从没见过。”周平抬头看向神山之巅，那笼罩在云层中的猩红眼球轮廓，若有所思，“难道是那东西造成的？可这场灾难的源头……究竟是从哪来的？”　　铛——！！　　昆仑镜的镜面反转，两道交战在一起的倩影，相互弹开。　　西王母的鎏金紫纹长袍随风摆动，她单手托着昆仑镜，皱眉看了眼周围，“克苏鲁的气息？”　　薇儿丹蒂稳住身形，余光瞥见四周的情形，瞳孔猛地收缩！　　“这是……”她喃喃自语。　　“闭嘴！都闭嘴！！别吵了！！！”　　“滚出我的脑袋！！该死！你究竟是谁？！”　　“好疼……好疼啊……好痒……真的好痒……”　　“……”　　在场的北欧众神惨叫声，钻入薇儿丹蒂的耳中，她呆呆的看着这一幕，像是雕塑般愣在原地。　　“克苏鲁？可是……怎么会这样……这是从哪里来的污染？”　　在薇儿丹蒂晃神之际，西王母转头看向了她，眉头微微上扬，有些诧异的开口：　　“这些北欧神似乎都被污染了，　　你……为什么没事？”　　……　　永恒花园。　　低沉的号角声压过了银铃般的笑声，“未来”女神诗寇蒂一愣，停下脚步转头望去。　　“这是什么声音？”正跟在诗寇蒂身后，不断给她播撒下的种子浇水的布拉基，也疑惑的转头看向声音传来的方向。　　与此同时，坐在一旁闭目养神的“过去”女神乌尔德，猛地站了起来！　　“【加拉尔】？！”　　她难以置信的开口，“诸神黄昏不是应该已经被延后了吗？！”　　“诸神黄昏？什么诸神黄昏？”　　布拉基不解的问道。　　“……”乌尔德没有向布拉基解释的意思，只是紧盯着声音传来的方向。　　灾难号角响起，无疑是一个极度危险的信号，也许诸神黄昏并没有被延后，只是以另外一种形式，再度出现。　　薇儿丹蒂呢？她应该也在那里，她怎么样了？　　乌尔德恨不得直接冲到战场，看看究竟发生了什么，但她仔细思索后，还是选择留在这看着布拉基，毕竟【加拉尔】都响了，谁也不知道接下来会发生什么。　　“降临在阿斯加德的……会是什么灾难？”乌尔德喃喃自语。　　“咦？”诗寇蒂的声音突然响起，“布拉基哥哥，这些花怎么都死了啊？”　　布拉基一愣，转头望去，只见刚刚被诗寇蒂催生出的一片花丛，竟然开始大面积的死亡，仅是几秒的功夫，便化作灰白色的灰烬，铺落在土壤之上。　　而且，花丛死亡的面积正在不断的扩大。　　布拉基眉头紧皱，立刻伸手摘下一截尚未完全枯萎的花朵放在眼前，仔细观察起来。　　“这花……怎么变成红色了？”布拉基敏锐的看到，明黄色的花瓣上，一抹猩红正在迅速蔓延，这猩红遍布花朵的瞬间，便轻轻一震，化作几缕细小的灰白色灰烬，飘落在地。　　“克苏鲁！”　　乌尔德看到这一幕，立刻意识到了什么，她猛地将布拉基的手掌拍开，避免触碰到这些散落的灰烬。　　“克苏鲁？”布拉基疑惑开口。　　在诸神精神病院内，他也听林七夜偶尔说起过这些东西，“阿斯加德，怎么会出现克苏鲁？”　　乌尔德眉头紧锁，似乎同样在疑惑这个问题，就在这时，她的余光瞥到不远处的半空，那飘零在花园中的浇灌水流，竟然也蕴藏着一丝红意。　　她像是想到了什么，心脏都漏了一拍！　　“布拉基！你浇花的这些水，是从哪来的？！”她立刻问道。　　“圣河啊。”布拉基理所当然的开口，“除了圣河，阿斯加德哪还有别的大型水流……”　　乌尔德站在原地，宛若雷击！　　“糟了……”她喃喃自语。　　……　　“你……为什么没事？”　　这一句话，瞬间惊醒了薇儿丹蒂，她低头看向自己的身体，　　没有任何肉瘤涌出，耳边也没听到什么声音……与其他陷入疯狂的北欧神不同，她的身体没有丝毫的异样。　　“我为什么没事？”薇儿丹蒂疑惑的喃喃自语。　　咔哒——！　　与此同时，陈夫子的马车车门，被推开一角。　　陈夫子坐在车厢前，正警惕环顾周围疯狂的北欧神，感觉到车门被打开一角，回头看了一眼。　　百里胖胖探出了半个头，正好奇的打量四周。　　“你们这群小子，在这搞什么！知不知道现在外面有多危险？”陈夫子见此，气的胡子都飘起来，用力拽住门框，就要将车厢关起。　　“不是，夫子，我……”　　砰！　　车厢门关闭，百里胖胖的声音戛然而止。　　正当陈夫子打算回头的时候，一声轻响，车厢门又被打开：　　“陈夫子，你听我说，我们这是……”　　砰！　　车厢门再度被陈夫子关上，他严肃说道，“别出来！现在外面的情况，邪乎的很，不是你们这帮小辈能插手的。”　　咔哒！　　车厢门再度被推开，陈夫子气的正欲破口大骂，看到这次在门后的是林七夜，突然噎住了。　　“陈夫子，事情有些不对劲。”林七夜郑重的开口，“我们感知到了一些熟悉的气息……”　　“熟悉的气息？”　　林七夜没有说话，他的目光扫过四周，看到这些北欧神身上的肉瘤与虫眼，眼眸微微收缩。　　“果然……是地狱的那些灰烬。”　　眼前北欧神的模样，林七夜等人再熟悉不过。他们被困在天国与地狱之时，早就见过类似的情况。　　这些畸形又疯狂的北欧神，分明就是被奥丁的克系灰烬污染后的结果！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1338章污染来源免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』