第1914章 恐慌
　　毗湿奴心中很郁闷。　　自己堂堂至高神，在克系三柱神面前居然没有丝毫的尊严可言……不，准确的来说，之前在【门之钥】面前还是有的，至少对方把自己当个盟友看，但【混沌】分明就是把他当成一个招之即来挥之即去的玩具。　　自己只是多看了祂几眼，【混沌】便一拍脑袋，让自己充当前锋，去替他们扫平大夏的麻烦。　　他到现在还记得，当时【混沌】微笑的拍了拍他的肩膀，说：　　“这样吧，你去把大夏剑仙杀了，怎么样？”　　“……”　　当时克系巢穴被周平一剑斩碎的时候，毗湿奴就在不远处见证了全部过程，他心中很清楚，那一剑要是落在自己身上，自己多半是活不下来……让自己去杀周平？　　先不说自己怎么突破大夏层层包围，来到周平面前，对方只要随手出一剑，他就身首异处了，拿什么去杀人家？　　毗湿奴否决之后，【混沌】再度开口：　　“那你去把大夏除了周平之外的所有战力杀了，这总可以吧？”　　“……这个，我恐怕也不行。”　　要是自己一个人就能把大夏给灭了！那之前那么多神国费那么大劲，都是在干嘛？跟空气厮杀吗？！　　之前那么多神国围剿大夏，都没能彻底解决掉他们，现在大夏的总和战力比当年只强不弱，自己拿什么跟人家打？先不提能一剑秒了自己的周平，光是黑夜女神倪克斯，就不是自己能正面战胜的，更别提还有林七夜那群人。　　【混沌】嘴角的笑意逐渐收敛，祂仔细打量了一下毗湿奴，眯起眼睛，淡淡开口：　　“那，你就去杀掉大夏一半的人口吧。”　　这次，【混沌】没有用问句……这不是询问，而是命令。　　在【混沌】的威压逼迫下，毗湿奴根本没有选择，好在后来【混沌】从【黑山羊】那里调来了一帮人供自己调配，算是安心了一些。　　这只被【黑山羊】腐蚀的混沌之龙利维坦，也能算是“至高”级别的战力，加上后面那十位主神，如果只是以屠杀普通人为目标的话，倒并未不可能完成……　　话虽如此，但他总有种自己被当枪使的感觉，让他很不爽……　　以至于毗湿奴刚刚看到沈青竹，根本没有出手的兴致，虽然以他的实力击杀一个人类主神并不困难，但自己的目标是屠杀大夏人口，没必要在这里浪费精力。　　“屠杀人口……哼。”毗湿奴眸中闪过一抹寒意，身下利维坦的双翼再度一挥，无数风暴凭空爆发，身形迅速消失在天际。　　沈青竹看着他们离去的背影，神情有些凝重，　　“我们要抓紧时间了。”　　“那个上面的全是神明吗？”记者试探性的开口，“他……他们是要去大夏吗？”　　“那种怪物……我们怎么能应付的了啊？”一位探索队的成员已经彻底被吓傻了，他哆哆嗦嗦的开口，“赢不了的，肯定赢不了的……”　　“放你娘的屁！”记者回头劈头盖脸的骂道，“你在说些什么？这就被吓傻了？你没看到沉龙基地上那些神明尸体吗？有他们在，大夏怎么可能赢不了？”　　沈青竹瞥了记者一眼，眸中闪过一抹赞许。　　事实证明，这个记者的脑子还是很灵光的……要知道，现在可是全国直播，任何丧气的话语传入民间，都会造成大量的恐慌，不等这些神明入侵大夏，他们自己就会乱成一团。　　又有外敌，又有内患……到时候的局势就将更加恶劣。　　但记者的这一番话，直接在目前已知的情报基础上，给所有观众来了一记强心针，冲淡了他们看到那只巨龙的恐惧。　　“放心。”沈青竹淡淡开口，“有我们在……他们翻不起什么浪花。”　　那六只庞大的灰色羽翼收回体内，深红色的斗篷随风飘动，他平静的说完这句话之后，直播间的弹幕瞬间炸裂，大量的观众像是打了鸡血般，疯狂的重复着这一句话。　　沈青竹的淡定与霸气，给予了他们前所未有的信心，也不知为何，看到沈青竹他们就觉得莫名的心安……　　当然，并非所有人都这么觉得。　　……　　“哎呦！”　　繁忙的街道上，女人猛地踩下一脚急刹，正全神贯注看直播的赵正斌一个踉跄，差点直接撞在挡风玻璃上。　　“妈，怎么了？”他抬头问道。　　“这车干嘛呢？突然刹车？”　　“前面好像出事故了……”　　赵正斌摇下窗户，将头伸出窗外，只见前面的道路上几辆车已经撞在一起，整条街道都被堵得水泄不通，后方此起彼伏的鸣笛声回荡在天空之下。　　“短时间内应该走不了……等交警来处理吧。”赵正斌叹了口气，回到车中。　　就在这时，他们前面汽车车门突然打开，一个妇人抱着孩子匆忙从车上下来，沿着停滞的车流就往后跑，直接把还没熄火的车子丢在原地，神情满是惊恐。　　刚开始其他人还有些疑惑，骂这人神经病，但当第二个弃车而逃的人出现时，他们的表情就变了。　　“怎么回事？他们跑什么？”　　“不知道啊。”赵正斌也摸不着头脑，“难道是因为直播上的东西？等我看看……”　　他将直播间切到后台，打开热搜，发现各个社交平台上的热搜第一都是刚才直播上的画面，以及众人关于神明入侵地球的猜测。　　他仔细翻了翻上面的帖子，大部分真的看过直播的人都是不怕的，甚至还非常兴奋，想看一场酣畅淋漓的神战……但有些没看过直播的人，并没有听到沈青竹那句话，字里行间透露出的都是惊恐与不安。　　“这是真的吗？世界末日要来了？”　　“你们看这件事的热度，真不像是假的啊……救命，我们是不是该躲到哪个地下室去？”　　“我说今天怎么老是有飞机在天上飞，原来真的要出事了！”　　“不行了，我要赶紧回家躲着，发生什么也不出来了！！”　　“……”　　诸如此类的帖子，已经占据了半数的话题，看到这，赵正斌算是明白刚刚那几个弃车逃跑的人是怎么回事了……　　随着几个人匆忙逃走，其他人看到这一幕的人虽然不知道发生了什么，但恐慌的情绪却在空气中疯狂蔓延，眼看着越来越多的人弃车离开，他们也一咬牙，不管其他直接停车开门，掉头就往反方向跑！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』