第1769章 狩神，与庆典
　　北侧边境。　　八道闪烁的光点自天穹亮起，紧接着，一道道残影轰然与那掠向城市的神影撞在一起！　　奥林匹斯的战争之神阿瑞斯瞳孔骤然收缩，反身一斧头斩在身前的残影上，将其砸出一道深刻的凹痕，与此同时他的身形也被迫停滞下来。　　咚咚咚咚——！！！　　接连的金属柱从天空陨落，在大地上砸出恐怖的巨坑，精准的环绕在阿瑞斯的身边，将其围困其中。　　“什么东西？”阿瑞斯眉头紧锁。　　与此同时，一道虚幻的面板自金属柱上方飘出：　　“SS级道具，【困神八术】。”　　八根金属柱的表面，同时爆发出各色异芒，彼此相互交织，像是一座囚笼将其围困其中。　　“居然正好从我这里攻入……真是幸运。”一个高挑的白发少年，从冰雪中走出，他腰间挎着一柄黑金色长刀，一对十字星辰般的眼眸微微眯起，　　“正好我最近收集了不少道具，都没人能用来实践，先在你身上试试吧。”　　“人类天花板？”阿瑞斯感知到这少年身上的气息，眉头微皱，“图尔克说的，缺席的天花板，原来就是你……哼，一个毛孩子，也想拦我？”ωω　　阿瑞斯脚步重踏地面，恐怖的神力狂涌而出，战争血煞之气在空中席卷，霎时间天地变色！　　“泷白，不要轻敌。”　　幽绿色的代码在空中飘出，一个穿着格子衬衫的身影缓步从中走出，压了压帽檐说道，“毕竟是一位战争之神，战力不容小觑。”　　“还有一个天花板？”见又一个人类天花板现身，阿瑞斯一愣。　　不对啊，不是说除了一个缺席的天花板之外，所有人类最高战力都在沉龙关吗？哪里来的第二位天花板？　　“没事泷白，你放手去做吧，我们在这给你撑腰。”一架马车从风雪中赶来，陈夫子的声音悠悠响起。　　与此同时，一道马匹嘶鸣声从远处传来，　　一匹燃烧着幽冥火焰的黑马撞破风雪，在阿瑞斯附近缓缓停下，陈涵拉着缰绳，一袭军大衣在风雪中狂舞，　　“既然是狩神庆典，那应该人人有份才对，北侧边境只来了一位神明，不太够分啊……”　　他叹了口气说道。　　四位人类天花板包围在阿瑞斯附近，看到这一幕，阿瑞斯的脸色彻底变了。　　就算大夏有更多的人类天花板隐藏，也不可能一口气在北侧边境藏四位……这只能说明，沉龙关那边的情报一定出现了错误，这些人类的顶级强者，根本就没有出席那场庆典！　　该死，图尔克和基拉那两个家伙是怎么传的情报？！　　“你们早就知道我会来？”阿瑞斯沉声开口。　　“那是自然。”陈夫子的声音不紧不慢的从马车内传出，　　“既然是狩神庆典，没有神明参与怎么行？　　你不会以为，这场庆典真的只是围着那九具尸体，开一场热热闹闹的派对这么简单吧？”　　阿瑞斯像是想到了什么，脸色铁青。　　他们所听闻的狩神庆典，乃是守夜人为了庆祝成功狩猎九位神明，举办的庆祝典礼……这一刻他才明白，这根本不是所谓的“庆典”，而是一场更大规模的“狩神”！　　从一开始，这个庆典就是为了激怒迷雾中的众神，再假装露出破绽，引得众神大胆闯入大夏境内，“足不出户”的进行狩猎的活动！　　众神本以为自己才是猎手，却没想到，他们才是被诱饵引来的猎物！　　但是他不明白，　　奥林匹斯分明已经派人潜入了庆典会场，而且特地传信确认了庆典的进行……他们究竟是怎么做到的？　　阿瑞斯已经没时间细想了，这四位人类天花板，虽然没有斩神的能力，但联手之下自己也绝不是对手……既然这是一个针对神明的陷阱，他就必须尽快离开。　　他当即鼓动浑身神力，一斧斩在其中一根金属柱上，刺耳的轰鸣声响彻云霄，硬生生将这座SS级的困敌道具砍出一道缺口。　　“想走？”　　关在双手在虚无中敲动，周围的环境迅速变幻起来，战场的周围无数红砖堆砌而起，像是一座庞大无比的斗兽场，将阿瑞斯与四人封锁其中。　　陈涵戴着白色手套的右手，缓缓搭在腰间的刀柄上，一团熊熊燃烧的生命之火在阿瑞斯头顶勾勒而出。　　“神明的生命之火……真是旺盛啊。”　　陈涵双眸微眯，左手轻挥缰绳，脚下的幽冥黑马飞掠而出，身形如电般直接冲入困阵中，一抹刀芒急速向阿瑞斯头顶斩去！　　看着周围这座红砖砌成的斗兽场，怒火自阿瑞斯眼眸中熊熊燃烧！　　他堂堂奥林匹斯十二主神之一，执掌血与火与杀戮的战争之神，何时被人像野兽般对待过？　　他骤然握紧手中的巨斧，迎着骑马冲来的陈涵，一斧劈出！　　神力撕碎虚无，恐怖的力量直接将陈涵连人带马震的后退数步，他晃了晃握刀的手腕，喃喃自语：“好强的力量……”　　阿瑞斯双眸血红，手中的巨斧正欲再度抡动，一柄黑金的长刀划破虚无，轻飘飘的斩在他的手臂之上。　　这一刀虽然只留下一道血痕，但阿瑞斯却能明显感觉到，自己的法则被驱散了些许，他错愕的回头望去，只见一个白衣白发的身影正手握长刀，正微笑凝视着他。　　至高祸津刀，【神祸】。　　“不要这么激动。”陈夫子的声音悠悠响起，“今天你逃不出大夏，也没有人能来救你……从你踏入大夏境内的那一刻起，就注定了要成为第十座神架上的尸体。”　　“尸体？”阿瑞斯攥紧巨斧，血与火在他的周身跳动，脚下的红砖斗兽场都剧烈的震颤起来，　　“你们虽然有四个人，却没人拥有法则……你们要如何杀我？”　　马车内，　　陈夫子端起一盏热茶，缓缓品了一口。　　“你猜？”　　轰——！！！　　一道刺目的金色巨柱顷刻间贯穿天空，轰然砸落在大地之上，璀璨的光辉瞬间将阿瑞斯的身影笼罩其中！　　层叠的炽热神威不断逸散，将四位人类天花板的衣角吹拂而起，　　无垠深空中，　　一个身背洁白六翼的天使身影，手握金色圣剑，已然漂浮到大夏正上方的位置。　　那对烈阳般燃烧的瞳孔，正漠然的注视着北侧边境。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』