第1029章 昆仑虚
　　“好浓郁的灵气。”　　林七夜感知到幻光内涌动而出的灵气波动，眼中浮现出不解之色。　　这种程度的灵气浓度，他只在天庭见过，难道除了天庭之外，大夏境内还有一个与大夏神有关的特殊地点？　　“这地方应该和大夏神有关。”林七夜沉思着开口，“虽然不知道这后面具体是什么，但绝不能让这个外神代理人就这么闯进去……我追进去看看。”　　疯魔曹渊周身的煞气火焰逐渐收敛，他深吸一口气，恢复了正常的样貌，郑重道：　　“我们跟你一起下去。”　　“不。”林七夜摇了摇头，“这下面究竟有什么还不好说，下去的人越多，遇到危险时的风险也就越大，反正那个代理人已经受了重伤，就算我独自遇上他也不会有太大的危险。　　当务之急，是要先把这里的情况汇报给左司令，老曹，你去给守夜人总部传递信息，卿鱼，你就守在这里，如果还有其他敌人出现，尽可能拦住他们，不过如果力量相差太悬殊，不要跟他们硬碰硬，随机应变。”　　“好。”　　安卿鱼点了点头。　　布置完一切之后，林七夜的目光便落在了青铜纹路的缺口之上，他犹豫片刻，伸手在虚空中一握，一柄直刀便凭空出现在他手中。　　他手腕一甩，这柄直刀便深深的刺入了一旁的山体之中。　　直刀的刀柄上刻画着反向召唤法阵，虽然不知道在进入青铜纹路缺口之后，还能不能反向召唤回来，但多留一个心眼总不会错。　　“我走了。”林七夜握着天丛云剑，轻轻一跃，便消失在了青铜纹路的幻光之中。　　曹渊见此，也即刻动身，急速的向着运输机所在的方向奔袭而去。　　运输机中架设着与守夜人总部连接的加密线路，只要用这个线路给总部发送信号，左司令便会在第一时间知道这里的情况。　　等到曹渊与林七夜全部离开，安卿鱼默默的推了推眼镜，就在青铜纹路旁席地坐下，闭目养神起来。　　……　　上京市。　　守夜人总部。　　“好，我知道了。”左青挂断电话，一双眉头顿时皱了起来。　　“怎么了？”　　一旁的沙发上，姜子牙端着杯盏，见左青的脸色凝重无比，开口问道。　　“帕米尔高原那边传来消息，有外神代理人穿过迷雾边境，混入大夏境内，还进入了一处散发着灵气的神秘之地……”左青顿了顿，神情郑重的开口，“他们的目标，应该是昆仑虚。”　　“昆仑虚……他们果然还是盯上这了么。”　　姜子牙对此似乎并不意外，轻轻摇晃着杯中茶水，目光凝视着水面，平静无比。　　“可是，那些外神是怎么知道的？　　昆仑虚与天庭，酆都一样，都是我大夏至关重要的底蕴之地，而昆仑虚的藏匿位置，更是最高隐秘……那些从未踏足过大夏西侧边境的外神，是怎么知道昆仑虚就藏在帕米尔高原的？　　虽然就凭几个代理人还翻不出什么浪花，但现在这个关键的时间点，我大夏众神近乎倾巢而出，一旦让他们发现昆仑虚变成空巢，必然会将这个消息传递给其他四大神国……”　　左青的指节轻扣着桌面，神情越发的阴沉下来，“这么一来，原先的计划就要被打乱了。”　　姜子牙不紧不慢的喝了口茶，轻笑起来：　　“放心吧，事情没有你想的那么糟糕。”　　“嗯？”左青一愣。　　“我们既然敢采取这种极端危险的行动，就必然提前留足了后手。”姜子牙淡淡开口，　　“真真假假，虚虚实实。　　想凭一个昆仑虚探清我大夏的底细……可不是那么容易的。”　　……　　迷离的幻光在林七夜的周身流转，他只觉得一阵天旋地转，双脚再度踏足地面时，已经来到了一扇恢弘的古老大门面前。　　林七夜站定身形，看清眼前的景象，整个人愣在了原地。　　荒芜的雪原已然消失不见，取而代之的是一片仙气氤氲的群山，无数耸立的仙宫屹立于悬空山峰之上，蔚蓝的天空下，能看到一排排仙鹤飞过云霄。　　清新的空气涌入林七夜的鼻腔，他能感受到，天地之间浓郁的灵气翻滚涌动，整个大地都散发着前所未有的生机！　　“这是……”　　林七夜呆呆的看着眼前的景象，心神狂震。　　帕米尔高原的内部，竟然还有这么一片仙家净土？　　不……这里已经不再是帕米尔高原了，温度与高原的低温截然不同，氧气浓度也恢复正常水平，如果从地形上来看，这绝不是高原环境该有的模样。　　这里，是隐藏在帕米尔高原内的，一处独立空间？　　晴空之下，几道流云划过天空，在那些洁白的云朵之上，林七夜还能隐约看到几尊伟岸的身影，聚集在一起谈笑风生，身上都散发着神境的威压。　　神？　　是大夏神？　　林七夜的眼眸微微收缩。　　看来他猜的果然没错，那青铜纹路之后，便是一座属于大夏神的独立空间，他在日本的时候便知道大夏众神不在天庭，现在看来，应该都聚集在这个地方？　　那安德烈呢？他比自己先一步进入这里，他又在哪里？　　就在林七夜思索的时候，远处的天空中，一道虎啸遥遥传来。　　他转头望去，只见一个身背长剑的道人正骑着异瞳白虎，踏空而行，迅速的向远处那座最高的仙山飞去。　　林七夜认得那道人的面孔。　　他当即开口，对着天空大喊：“玉鼎真人！”　　天空中那位背剑骑虎的道人，便是当时在高天原中清场救下林七夜的三位金仙之一，玉鼎真人。　　天空中，骑虎踏空的玉鼎真人眉头一挑，转头看向大地，看到站在古老门户之前的林七夜，眼眸中浮现出疑惑之色。　　犹豫片刻之后，他还是调转身形，飞到了林七夜的面前。　　“这位小友，为何呼唤贫道？”　　玉鼎真人从异瞳白虎身上下来，仔细打量了林七夜一遍，眼中的疑惑之色更浓了。　　林七夜愣在了原地。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』