第1630章 【长生颜】
　　“嗯？”　　酒楼中，正在低头吃菜的霍去病手突然一顿，抬头看向城门的方向，眼眸中浮现出不解之色。　　“侯爷，基本都解决掉了。”　　副将从酒楼顶端翻进屋中，甲胄之上满是鲜血。　　“奇了怪了……之前明明看着有三十多只，怎么杀了这么一会就杀完了？”儒服书生紧接着走进屋中，一副见鬼的表情，随后转头问副将，“喂，你杀了几只？”　　“十三只。”　　“我也杀了十三只……那剩下的邪祟去哪了？”　　就在两人疑惑之际，霍去病放下了手中的筷子，目光凝望着远方，喃喃自语：　　“只是顺路经过薛县，没想到，还有意外的收获……”　　……　　“你也是那家伙的人？”　　城门前，女囚披头散发，皱眉看着眼前的林七夜，片刻后，像是意识到了什么，　　“我还以为他有什么通天的本事，原来是早就在门口安插好了人手……传说中的冠军侯，也不过如此。”　　对于女囚的讽刺，林七夜根本无法理解，他默默的将身后的一群怪物头颅丢下，一边活动着筋骨，一边向女囚走去。　　这女囚白天还被霍去病牵着走，现在突然就独自出现在城门口，应该是趁着侯爷他们应付“神秘”，不知道用什么手段逃出来的，既然自己碰上了，顺手给带回去就是。　　眼看着林七夜向她接近，女囚的双眸眯起，她的身形微微俯身蜷缩，像是蓄势待发的弓弦，瞬间弹射而出！　　咚——！！　　她的身形撞破空气，发出一阵刺耳的音爆声，一抹肉眼都无法捕捉的残影跃过林七夜的身畔，直接冲向后方的城门！　　速度类的禁墟么……　　在这夸张的移动速度之下，林七夜的眼球竟然跟上了她的身形，一只手掌以更快的速度伸出，死死的扼住她的手腕！　　手腕被钳制，女囚的身形被迫停下，她错愕的转头看向林七夜，眼眸中满是震惊！　　他竟然能跟上自己的速度？　　“抓住你了。”林七夜淡淡开口，另一只手握成拳，呼啸着砸向女囚的身体！　　女囚的眉头一皱，头颅用力一晃，那张满是尘土的女性面孔，突然诡异的闪烁一下，变成了一张四十多岁阴狠的男人面孔！　　这瞬息的变脸，让林七夜一愣，但拳头却没有丝毫的停滞，就在他的拳锋即将碰到女囚……哦不，这男人身体的时候，后者突然化作一滩烂泥，直接躲开了这一拳。　　林七夜的拳头砸到虚无，狂风直接将城墙边的数十根旗杆撕成碎片，等他收拳回头望去之时，那滩烂泥已经在数米之外重新凝聚出身形。　　那男人阴冷的看着林七夜，头颅再度一晃，面孔又变成一位二十出头的刀疤少女，腮帮子用力鼓起，一团炽热的火球喷出，瞬息间便将林七夜的身形吞没其中！　　火球中的林七夜伸出双手，凌空一撕，卷起的飓风直接将火球撕成两半，斗笠与黑袍都已经被烧的面目全非，但他的身上并没有留下伤口。　　“这是什么能力？变脸？”林七夜看着那顶着女囚身体的刀疤少女面孔，眼眸中浮现出疑惑之色。　　等等，变脸……这种能力，他似乎在守夜人的机密档案中看到过？　　他思索了片刻，像是想到了什么，惊呼道：　　“【长生颜】……禁墟序列020，第五王墟，【长生颜】？！”　　“【长生颜】？”那女囚挑了挑眉头，“这名字不错。”　　话音未落，她的头再度轻点，一张凶狠的肌肉男面孔变化而出，她抓住身旁掉落的一截旗杆，像是手握长剑般用力一挥，剑锋的空气急速颤动起来，一阵道嘹亮的雀鸣响彻云霄！　　下一刻，女囚前方的大地划开一道尖锐的破口，瞬息斩在林七夜的身上，一道血痕浮现而出。　　林七夜看了眼自己身上的剑痕，神情逐渐严肃起来。　　能对自己的身体造成伤害，这女囚的境界也在普通“克莱因”之上，再加上王墟的加持，实力不容小觑。　　他抬头凝视着顶着大汉面孔的女囚，迈步缓缓走去，淡淡开口，　　“接下来，我不会再被你砍中了。”　　听到这句话，女囚冷哼一声，手中的旗杆挽出一朵剑花，嘹亮的雀鸣再度响起。　　密密麻麻的无形斩击撕裂大地，林七夜身形一晃，直接在地面拖出道道残影，精准的避开了所有攻击，变成大汉面孔后，女囚的速度远不如最开始的妇人面孔，说明她变脸后的这些能力是无法叠加的。　　狰狞斩痕切碎了林七夜身后高大的城墙，漫天的尘埃飞扬而起，这座屹立在黄土地上不知多少岁月的城墙，就这么被斩成碎块，就连城门都轰然坍塌。　　女囚接连出手，都没能伤到林七夜的身形，眉头越皱越紧，她连退数步，正欲再度换脸，一只手掌已经从尘埃中探出，一把抓住她的面孔！　　林七夜低吼一声，直接将女囚的身形提起，摁着头部狠狠砸落在地面之上！　　轰——！！！　　轰鸣巨响回荡在夜空之下，蛛网般的裂纹瞬间蔓延数百米，一座深坑以林七夜为中心猛地向下塌陷。　　滚滚尘埃飞扬而起，林七夜缓缓站起身，一只手拎着女囚的身体，从中走出，在如此力量的轰击之下，女囚已经彻底陷入昏迷，就连那张大汉面孔上的牙齿都全部断裂，看起来凄惨无比。　　林七夜一手提着女囚，一手抓住不远处那些怪物的毛发，拖着它们的头颅，一点点向城中那座灯火通明的酒楼走去。　　死寂的街道中，无数身影躲在门窗的缝隙后，偷偷注视着那青年的身影，脸上满是惊骇与崇敬。　　片刻之后，林七夜在酒楼下方，缓步停下身形。　　他松开怪物的头颅与昏迷的女囚，双手抱拳，对着酒楼朗声开口：　　“后辈林七夜，携厚礼，求见冠军侯！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』