第1241章 英雄王与齐天大圣
　　吉尔伽美什目光扫过众人，沉默片刻：　　“本王给过你们机会，既然你们不愿离开，那便随你们……　　如今宝库受损，这里你们是待不了了，在本王重建乌鲁克之前，你们先栖身于这【纳海盒】，最多一年，本王便接你们出来。”　　吉尔伽美什打开石盒，一道虹光笼罩所有乌城幸存者，将他们卷入其中。　　他关上石盒，放入怀中。　　林七夜站在一旁，沉默的看着这个过程。　　“你真的想好了吗？”林七夜叹了口气，“既然【星币】的副作用之一是遗忘，那等它重新回归顺时针转动，你就会彻底忘记过去的自己……”　　“忘了，就忘了吧。”吉尔伽美什平静开口，　　“所谓的英雄王，早在乌鲁克毁灭时就已经消失，往日的辉煌终究只是历史……本王只要记住，本王是乌鲁克的王就好。　　有时候，遗忘，也是一种新的开始。”　　他看了眼废墟中，转速逐渐缓慢的【星币】，随手捡起附近一柄红色长剑神器，向着天空走去。　　紫色神力好似海洋般在他周身涌动，随着他的脚步，向两侧缓缓挪开，一袭灰金王袍之下，剑锋闪烁着森然寒光。　　他抬头仰望天空的神明战场，轻声呢喃：　　“孙悟空……本王来了。”　　吉尔伽美什一步踏出，周围紫色神力猛地扭转，身形瞬间来到正施展法相的孙悟空身侧！　　孙悟空转头扫了他一眼，收回目光，重新注视身前的战场，淡淡道：“你来晚了，我已经杀了一个。”　　只见最开始被孙悟空重伤的爱欲与战争女神伊南娜，已经血肉模糊的被砸落到大地之上，双眸涣散，失去气息，只剩下神情难看的火神比吉尔，和月神南纳，正站在不远处。　　吉尔伽美什没有说话，他只是默默握紧手中的长剑，看向月神南纳的目光中，闪烁起冰冷杀机！　　“那就比一比，谁杀的更快。”　　孙悟空眉头一挑，“火神归我，月神归你。”　　“好。”　　吉尔伽美什话音落下的瞬间，两道神力澎湃卷出！　　一袭灰金色王袍，一件金红色战袍，像是两道卷携着无尽杀气的利剑，直指两位苏美尔神明的咽喉！　　地动天摇！　　……　　王之宝库，沙漠另一边。　　蒙蒙迷雾自天空倾泻而下，一个浑身是血的身影，正好似蛆虫般在沙漠中扭动。　　22号紧咬牙关，双眸紧盯着头顶的宝库缺口，心中一缕希望之火熊熊燃烧！　　原本他还在担心，要是三神真的掌控这里，他该怎么逃出这座宝库，可没想到这宝库居然自己裂了一道缺口，还正好在他头顶。　　真是天不亡我！　　22号向前挪动一段，突然后颈一凉，心中升起一抹不祥的预感。　　他想也不想，迅速在沙地中侧翻而出，下一刻一柄缭绕着电光的黑锤，便从高空径直砸落在沙地之中！　　跃动的电弧擦着22号的脸颊划过，若是他的动作再晚上半分，恐怕现在就已经被这锤子砸的血肉模糊，他匍匐在沙漠中，心脏狂跳不已。　　神器？　　神器怎么会从天上掉下来？　　22号不解的抬头望去，眼眸微缩。　　只见天空之上，密密麻麻的神器正如同雨点般落下，其中有一片下落的方向，正好就是他的周围！　　22号吃力的扭动身体，避开这些落下的神器，一道道沙坑被神器砸出，漫天黄沙飞舞，几乎遮蔽整片天空。　　数十秒后，这些神器已经全部坠落，22号才勉强从沙丘抬起头颅。　　“这是……”22号看到错落在自己周围的神器，喃喃自语。　　他疯了般从沙丘中爬出，伸手抓住一枚造型古老的乳白色护心符，将其戴在脖颈，温和的光晕从护心符中荡开，一点点的修复着他重伤的身躯。　　“神器，都是神器！”22号面露狂喜。　　他左手捞起一根银锁，右手抓起卡在石缝中的王之【宝剑】，正欲再寻找什么，目光突然落在了不远处，三分之二都陷在沙丘中的【权杖】身上。　　22号二话不说，踉跄的跑了两步，奋力将那只【权杖】从沙中抓起。　　由于身受重伤双腿不稳，他一个踉跄滑落沙丘，像是沙袋般一路滚了数十米，即便已经断了一只手掌，依然用手肘死死的将【权杖】抱在怀中，仿佛那就是他的生命。　　终于，遍体鳞伤的他，在沙漠中缓缓停下翻滚的身形。　　22号低头，看向自己怀中的那只金色【权杖】以及【宝剑】，嘴角浮现出笑意，嘴越笑越开，到最后，索性直接倒在沙地中像是疯子般狂笑。　　笑了足足一分钟，他像是笑累了，摇摇晃晃的从沙地中站起身。　　他单手抱住【权杖】，用银锁将【宝剑】背在身后，目光扫过不远处的其他神器，眼眸中浮现出贪婪。　　但很快，他摇了摇头，这贪婪就被他用理智压制下去。　　凭他现在的状态，根本带不走这么多神器，硬是将它们拖走，只会成为自己逃命的累赘。　　他深吸一口气，将目光从满地的神器中挪开，把【权杖】当做拐杖，撑着自己的身体，一点点的向天空的那道缺口走去。　　……　　与此同时。　　迷雾。　　无尽的沉寂之中，两位神明站在云端，低头俯视着下方不断挪动的王龟，眉头越皱越紧。　　“距离他们进去，已经多久了？”04号开口问道。　　“已经超过三天了，还是没有出来的迹象。”03号摇了摇头，“印记应该已经触发，看来，他们还是失败了。”　　“接下来怎么办？”　　“这座王之宝库，比我们想象中的还要棘手……不过，我们好不容易才找到它，不能就这么放弃。”03号沉吟片刻，“找机会再聚集一批代理人进来试试吧。”　　两人正欲离开，一声沉闷巨响，突然从王龟的龟壳中传出！　　“嗯？”　　03号立刻停下身形。　　“什么声音？”04号不解的看向王龟的龟壳。　　“是王之宝库？”03号的眼中浮现出喜色，“难道他们成功了？”　　王龟的龟壳中，承载着王之宝库，既然那里发出异动，当然说明是王之宝库出现了变故！　　可是……三天的时间已过，那些代理人应该都死绝了才对。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1241章英雄王与齐天大圣免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』