第1773章 本源异变
　　澎湃的精神力在海面激荡，卷起的风浪将轮船都剧烈摇晃起来。　　宿命和尚一只手提着阿瑞斯之心，双眸微眯，指尖轻拨，便自那漫天的因果丝线挑选出几根，对着林七夜微微点头。　　“林司令，出什么事了？”贾沙沙和甄小乙站在林七夜身后，不解的问道。　　“没事，你们先走。”　　林七夜自船头缓缓站起身，那柄刻有金色“七”字的直刀，被他握在掌间，　　他回头对二人笑了笑，“等这边事情忙完，我就去沧南找你们。”　　话音落下，他的身形便飞掠而起，径直向阿瑞斯的尸体冲去，低沉的天空下，轮船在海面上逐渐驶离，那两道身影也逐渐模糊起来。　　“你说，林司令这是要用神尸做什么？”贾沙沙望着远处的影子，忍不住问道。　　“不知道啊……反正，应该不是我们能理解的。”　　甄小乙叹了口气。　　轰——！！！　　刹那间，一道璀璨的金芒自船只后的海面爆发，直冲云霄！　　震荡的海浪险些将轮船掀翻，众人死死抓住船边的围栏，这才将身形稳住，回头望去之时，远处已经成为一片金色的海洋。　　……　　与此同时。　　奥林匹斯。　　雷云滚滚，沉寂的神山巅峰，海神波塞冬坐在满是裂纹的黄金圣座上，手握三叉戟，目光眺望着大夏的方向。　　“时间应该差不多了……”他喃喃自语。　　“我总感觉，这次的事情不会那么顺利。”圣座之旁，一个浑身笼罩在阴影中的人影，沙哑开口。　　“为什么？”　　“大夏的那帮人类，我们七八年前就打过交道……当时同样没有大夏神庇护，他们就凭几个人类天花板，硬是从我们手下挺了过去，如今大夏战力飙升，你觉得，他们有这么容易被打败吗？”　　波塞冬一只手托着下巴，像是在沉思着什么。　　“既然如此，你为什么还放任他们去找大夏的麻烦？”他问道。　　“阿瑞斯是宙斯的党羽，我们联手杀了宙斯之后，他虽然为了希腊众神的荣耀，还是留在这里，但跟我们已经不是一条心……这种祸患，铲除了也是好事。”　　“怪不得你让阿瑞斯独自从北侧边境进攻。”波塞冬看了他一眼，“不愧是你，哈迪斯。”　　哈迪斯的身形笼罩在阴影中，森然一笑，“至于另外两个，他们手段不少，就算被大夏的那帮人伏击，应该也有逃回来的本事。”　　“借着大夏之手铲除威胁，确实是个不错的选择，但我必须要提醒你，如今的奥林匹斯已经不是当年的奥林匹斯了，我们十二主神死的死，走的走……如今除了去大夏的那几个，也只剩下你，我，和阿波罗三人。　　只靠我们三个主神，与一群次神，是没法赢过大夏的。”　　“主动进攻大夏，我们当然没有胜算，但他们要是主动来这里，那就另当别论了。”哈迪斯幽幽开口，“我们与大夏同为文明古国，论底蕴，不比他们差……当年宙斯重伤濒死，天神庙的创世神梵天不照样没走出奥林匹斯？”　　波塞冬皱着眉头，没有说话。　　“再者说，如今大夏虽然战力强盛，但他们没有一位至高神坐镇，而你我二人执掌奥林匹斯本源，再加上这黄金圣座，晋升至高境不过就是这两年的事情。　　一旦我们中出现一位至高，那大夏就算有再多的天花板，又有什么用？”　　波塞冬表情缓和些许。　　他手中的三叉戟轻轻一颤，一团火炬状的本源自身前浮现而出，熊熊燃烧的本源之力旺盛无比，似乎蕴藏着一股极为庞大的力量。　　波塞冬正欲说些什么，突然间，手中的本源剧烈一震！　　一根根因果丝线自虚无中延伸，突然锁住他手中的本源，与此同时，一道刺目的金光自本源内部狂涌而出！　　波塞冬愣在了原地。　　轰——！！！　　金光自本源中冲天而起，像是一道光柱笔直的没入云霄，这一幕顿时吸引了所有奥林匹斯神明的注意。　　“发生了什么？为什么本源突然被影响了？”哈迪斯脸色一变，当即问道。　　“不知道……不是我做的。”波塞冬沉声开口。　　“可这里只有我们两个人啊？”　　“我说了，跟我没关系！”　　就在两人争执之时，天空中的金光逐渐散去，可下一刻，奥林匹斯的所有神明都愣在了原地。　　只见在群山的上空，一道金色的横线，与一道金色的竖线交错，像是一个庞大无比的十字架，烙印在虚无之中，将整个奥林匹斯神国的范围都笼罩在内。　　“这是什么？”哈迪斯抬头看着这金色的“十”，不解的问道。　　波塞冬没有说话，他手掌一挥，矗立在地的三叉戟呼啸着掠向天空，却虚无的从十字中央穿透而过。　　“这怎么可能……”波塞冬像是想到了什么，皱眉喃喃自语。　　哈迪斯见波塞冬攻击落空，同样发起了攻击，一团幽冥黑气涌上云霄，想蚕食那道金色印记，可那印记不仅没有丝毫变化，反而出现在了黑气表面，像是投射在幕布上的光影。　　“什么鬼东西？？”　　“别试了……这东西是从我们的本源中投射出来的。”波塞冬缓缓开口。　　“本源？”哈迪斯转头，只见那团本源中，果然隐约透露着一抹金光，“本源为什么会突然投射出这东西？”　　“不知道。”　　“能把那东西抹掉吗？”　　“没用的，除非我们自己将奥林匹斯的本源毁掉，否则那金色的印记便会一直存在。”　　“……这是本源自己发生的异变，还是人为的？”　　“不清楚，不过本源一直在我手里，人为的可能性应该不大。”　　哈迪斯深深的望了天空的印记一眼，片刻后，还是无奈的摇了摇头：“既然这样，那就再观察一段时间吧……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』