第1667章 异士选拔
　　一炷香后。　　三道身影从御书房中走出。　　这次的会面和林七夜想象的差不多，汉武帝嘉奖霍去病，调给他大量的黄金与人手，去组建镇邪司，随后又想交好林七夜，给他一些领地与官爵，结果还是被霍去病拦了下来，一番劝说之后，只是赏了黄金五百两。　　出了御书房后，林七夜和霍去病的神情都没什么变化，反观克洛伊，一路垂头丧气，脸上满是幽怨。　　“你还是放弃在大汉建立宗教的念头的吧，你们的那套思想，不适合这里。”林七夜看克洛伊如此神情，不由得有些好笑，轻声安慰道。　　“唉……”克洛伊无奈开口，“大汉人口众多，地域辽阔，离开了这里，不知道要走多久多远，才能找到合适的地方。”　　克洛伊的脚步突然一顿，像是想到了什么，一把拉住林七夜的衣袖。　　“诶，你不是从未来来的吗？在你们那个时代，我成功了吗？”　　林七夜眉头一挑，“很成功。”　　听到这个回答，克洛伊的眼睛顿时亮了起来，“那你能不能告诉我，我是在哪里成功的？我该去什么地方？”　　林七夜张开嘴正欲说些什么，犹豫后开口，“你等一下。”　　林七夜指尖轻抬，在他的视野中，一根因果丝线从指尖飘出，延伸入虚无之中，他眉头紧锁，像是在计算着什么。　　片刻后，他收起了因果丝线，摇头说道：　　“抱歉，这件事不该由我告诉你，否则我不仅会缠上庞大的因果，还会改变历史的进程……你只能自己去探索。”　　在长安城外，林七夜已经意识到自己的举动可能是历史中注定的一部分，但这并不意味着他所有行动，都在这个范畴之内。　　打个比方，如果他刚才在御书房内一剑劈了汉武帝，那大汉的历史将发生翻天覆地的变化，搞不好未来的一切都会乱成一团。当然，正常的林七夜绝不可能干出这种事情，所以历史上这种可能并没有发生。　　林七夜一直在想，为什么回到这个时代的，只能是自己？　　现在他已经有了猜测，因为未来的克洛伊将任何一个人送回这个时代，都伴随着极大的风险，因为这个时代与未来相隔的时间太远了，在这里的一举一动，都有可能会造成未来翻天覆地的变化，哪怕他随手烧掉一本书籍，都可能造成后世某个学派的消亡。　　而他一旦意识到这一点，做事必然会束手束脚，连一个人都不敢杀，因为他不知道自己的所作所为，究竟是历史的一部分，还是会对未来造成影响。　　但林七夜不一样，他拥有【无端之因】与【既定之果】，能够通过自身的举动造成的因果，判断是否会对未来造成影响，他是唯一一个能在这个时代自由行动，而且可以避免因果变动的人。　　“好吧……”　　见林七夜不愿透露，克洛伊虽然有些沮丧，但她知道自己注定成功之后，还是对未来充满希望。　　“陛下已经允许组建镇邪司，接下来的几天，本侯应该都会忙于此事。”霍去病转头看向林七夜，“林七夜，你要准备之事是否紧迫？若是着急，本侯便先与你与办事，随后再回长安忙碌。”　　“不急。”林七夜摆手道，“组建镇邪司最重要，有什么需要我帮忙的，尽管开口。”　　距离林七夜的那个时代，还有两千多年，自然不急于这两天，而且林七夜还得先想办法处理自己的精神力没法承受【无端之因】与【既定之果】的问题，他可不想事情还没办成，就把自己先弄死弄疯。　　经历昨晚一战后，林七夜确实感觉有些精神疲惫，那两个能力对他大脑的负荷太大，可见小男孩口中的两个月期限，已经是最乐观的估计。　　霍去病认真思索片刻，“需要你帮忙的地方，确实有。”　　“什么？”　　“组建镇邪司需要处理的事情很多，不过我们现有成员加起来，也就十人左右……人手有些不足。”霍去病停顿片刻，　　“本侯已经向天下发布异士征集令，近几日会有大量的异士前来长安，但这其中必然有浑水摸鱼之人，还有人的心性不宜加入镇邪司，本侯希望你能替镇邪司筛选合适的异士人选，作为我们的第一批成员。”　　“筛选异士么……没问题。”　　林七夜几乎没怎么犹豫，就点头应了下来。分辨异士，能力评级，考核心性，这些对这个时代的人而言，或许是个大麻烦，但对林七夜来说，根本没什么难度。　　再怎么说，他也是集训营教官出身，现在又有【无端之因】相助，各个方面都超越了这个时代的异士一大截。　　“对了，这样对你的因果没影响吗？”霍去病担忧的问道。　　“无妨。”林七夜笑了笑，“反正我只是面见筛选他们而已，最多也就见一面，这么点因果，我自有办法处理。”　　霍去病点点头，“本侯给你一个地址，筛选异士的地方就在那里……本侯估计，最多四天时间，就能处理完所有事情。”　　……　　一个时辰后。　　吱嘎——！　　厚重的宅门被缓缓推开，满地干裂的落叶被风拂动而起，枯败的残枝歪歪扭扭的长在院中，蛛网与鼠洞遍布墙角屋内，目之所及没有丝毫生机。　　“七夜哥，你确定……这里是镇邪司？”　　乌泉看着眼前这座不知荒废了多久的古宅，表情古怪的问道。　　“镇邪司独立于朝堂之外，又是由异士组成，当然是越隐秘越好，怎么会选址在长安？”林七夜摇了摇头，“侯爷已经带人去山谷间选址建立司衙了，这里只是用来选拔异士的场所而已。”　　镇邪司的真实位置，绝不能轻易让世人知道，除非异士真的通过了考核，成为镇邪司的成员，否则根本不可能见到真正的镇邪司，所以必须将考核地分开设立，这座宅子是早年间汉武帝赐给霍去病的，不过当年的霍去病没要，现在为了镇邪司，他又去找汉武帝讨了回来。　　林七夜穿着一身冬青色汉装，腰间系着一枚白玉令牌，缓缓步入宅中，目光扫过四周，　　“把这里收拾一下吧，那些来应试的异士，应该就快到了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』