第1756章 狩神计划
　　四年后。　　迷雾。　　“昨晚，我们有一位牺牲者。”　　烛火在昏暗的驾驶舱中晃动，将六道影子宛若鬼魅般投射在墙壁，窄小的金属桌前，一张张被烛火照的鲜红的面孔，正凝视着彼此。　　吱嘎，吱嘎——　　探索船轻微一晃，一个手握船舵的身影回头望去，忍不住翻了个白眼。　　苏哲坐在桌边，紧张的咽了口唾沫。　　“谁？”　　“四号。”方沫郑重开口。　　其余几人顿时松了口气，唯有苏哲忍不住站起身，骂骂咧咧的开口：　　“妈的，哪个狼人这么缺德？！连着刀我三把！！能不能给我点游戏体验？！”　　苏元默默地转头看向窗外，像是在欣赏风景。　　“好你个苏元！又刀你哥我是吧？！”苏哲撸起袖子，想教训一下这个不听话的妹妹，又下不去手，愣是在驾驶室凶悍的走了两圈，又坐回原位，“你给我等着！”　　“嗯？你想怎么样？”　　“我……我下把要是不死，第一个投你！”　　在众人嬉笑之际，方沫缓缓站起身，走到正在驾船的卢宝柚身边，烛火将他们深紫色的斗篷映照的宛若深渊。　　“你不一起玩玩吗？”　　“无聊的游戏。”卢宝柚淡淡回答。　　“啧，都是副队长了，怎么还这么不合群？”　　听到副队长三个字，卢宝柚的额角顿时划出几道黑线，他狠狠的瞪了方沫一眼，“别在我面前提这事！要不是四年前我提前耗尽了精神力，哪里轮得到你当队长？！”　　“当年是谁不听指挥，自己一个人冲去单挑‘神秘’？你杀又没杀死，自己耗尽了精神力，要不是我及时赶到将它击杀，你就算不死也得半残。　　谁先杀那只‘神秘’，谁就是队长，我们当时可是立了赌约，还请林司令作证的。”方沫理直气壮的开口。　　“再说，我这不是折中了嘛……我当队长，用你提议的名字当队名，也算是平摊了。”　　卢宝柚的嘴角微微抽搐，半晌之后，还是冷哼一声，自顾自的低头开船。　　方沫眨了眨眼，继续问道：　　“找到073的踪迹了吗？”　　“没有。”卢宝柚面无表情的回答，“大半夜的，月亮又没了，我去哪给你找073的踪迹？”　　“……也是。”　　方沫抬头看了眼天空，除了偶尔有几颗明亮的星辰在雾中天空闪耀，但原本最为明亮的月光，已经消失不见。　　夜间海面的能见度已经降到最低，再加上海浪都不怎么出现，船身很平稳，他们就像是滑行在一片死寂的黑洞中，除了黑暗还是黑暗。　　在这种极端安静，又极端黑暗的环境中，人内心的恐惧会被放大到极致，若是他们不找些乐子放松心神，早晚要出问题。　　“说起来，月球离开之后，除了潮汐弱了些，倒也没太大的影响。”李真真走到窗边，向外看了一眼，疑惑的说道。　　“有，只是太细微了，我们还感觉不到。”方沫抬头看向昏暗的天穹，“地球自转加快，地轴偏移……这些情况都在发生，但对地球来说，四年的时光还是太短了，短到这些影响可能都不会被人为的感知到……也许等上万年之后，这些影响才会真正的改变地球的生态。”　　四年前，人们发现月球消失之后，确实引发过一段时期的恐慌，但官方还是给出了一种科学的解释蒙混过去，过了段时间，人们发现没了月亮，生活也没什么变化，关注度也逐渐降了下去。　　“我们奉命追踪073，也已经半个多月了，现在一点成果都没有……回去怎么跟林司令交差啊？”　　“找不到073，我们就不回去！”方沫的眼眸中满是坚定，　　“沈青竹教官都已经把他打成了重伤濒死，我们要是把他给放跑了，那我们【恶魔】小队的脸也丢尽了……咱们可是林司令一手带大的队伍，总不能被那帮外来的洋人骑士比下去吧？”　　“没错！”这句话顿时得到所有队员的认同，“说什么也不能让【骑士】占得先机！”　　方沫低着头，在船舱内徘徊起来，像是在思索着什么，　　“真真，你再把073号的资料念一遍。”　　李真真点了点头，从桌边拿起一份文件，朗声念道：　　“神明序列073，大夏守夜人‘狩神’计划第八位，原奥林匹斯主神，阿拉托斯。”　　“四年前奥林匹斯动乱，六大主神围攻神王宙斯，被宙斯反杀其二，剩余四位主神耗死宙斯之后，争夺神王之位，最终海神神波塞冬夺得黄金圣座，收服另外两位主神，唯有阿拉托斯不服波塞冬，被驱除出奥林匹斯。”　　“同年，林司令发布‘狩神’计划，发动众多人类强者主动外出，有计划的狩猎游散在迷雾中的外神。自一年前【骑士】小队首次发现阿拉托斯踪迹后，便将其列为‘狩神’计划第八位，编号073。”　　“一个月前，寂天使沈青竹追杀073至附近海域，将其打至重伤，却被他以自残秘法逃脱。”　　李真真念完资料，长叹了一口气，“听说几天前，‘狩神’计划的第九位都已经被吴通玄抹杀，尸体悬在神架之上，可我们这第八位还没解决……”　　“无论如何，不能自乱阵脚，073再怎么跑也跑不出这片海域，我们要做的就是耐心。”方沫缓缓开口，“阿拉托斯虽然身受重伤，但毕竟是一位神明，不能轻敌。”　　众人连连点头。　　苏哲坐回小桌旁，正欲提议再玩一局，方沫的脸色却突然一变，猛地转身看向舷窗外。　　他的鼻子在空中微微嗅动，眸中爆出一抹精芒！　　“有血腥味……他就在这附近！”　　他手掌一挥，探索船内的烛火瞬间熄灭，驾驶室内所有人身体紧绷，目光一点点扫过周围……入目之处，除了黑暗，还是黑暗。　　就在这时，他们脚下的探索船突然一震，海浪翻卷，一个庞大的神明身躯，自海水中艰难站起！　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』