第1506章 临时队长的人选
　　“特殊小队的……队长？”方沫明显没想过这个可能，一时之间有些反应不过来。　　“当然，成立特殊小队，远比你想的要麻烦，哪怕只是一支预备队。”林七夜缓缓开口，“如果你有这个想法，我可以替你联系一下左司令，看他如何定夺。”　　方沫与李真真对视一眼，片刻后，有些犹豫的看向陈涵。　　他们毕竟是006小队的队员，要是他们跑出去自己成立特殊小队，那这支驻守上京市的队伍，可就只剩下两个人了。　　“想做，就去做吧。”陈涵微微一笑，“不过，在下一批新兵到来之前，可能需要你们这支特殊小队的预备队，来帮我守一守上京了。”　　方沫与李真真的潜力，陈涵很清楚，让他们一直留在上京，确实有点屈才，至于他们走后上京小队人口不够的问题……既然你都成立了特殊小队预备队了，那带着队员一起来帮忙清剿上京的“神秘”，也很合理吧？　　这么一来，既能让方沫带着特殊小队预备队在上京提升实力，又能给006小队时间去吸纳新队员，两全其美。　　方沫的眼眸中浮现出感激，他谢过陈涵，便坚定的对林七夜说道：　　“那就麻烦七夜大人了。”　　……　　晨南关。　　“新的特殊小队？”　　左青放下手中的文件，诧异的抬起头来。　　“林队长在消息中，是这么说的。”秘书闵军亮回答。　　左青的表情有些古怪，一边摩擦着下巴，一边缓缓开口：“以大夏现在的情况，确实需要一支新的特殊小队……方沫的潜力很不错，李真真也是神明代理人，组成预备队也足够了，只是……”　　“只是什么？”　　“只是，就在半个小时前，我也收到了一封信。”左青从抽屉中取出一封信，放在桌上，“这封信，是驻淮海的守夜人小队发来的，他们举荐卢宝柚来带领一支新的特殊小队，为大夏提供新鲜血液……”　　闵军亮一愣，“这么巧，撞上了？”　　“是啊，连申请的时间都差不多……我甚至怀疑，他们是不是串通好的。　　这个卢宝柚的档案我也看了，虽然是路西法的代理人，但我听说他在战场上敢直接偷袭路西法保护队友，心性果决狠辣，又重情谊，是个难得的好苗子。”　　“既然这样，为什么不直接把他们两拨人凑到一起？合并成新的预备队？”　　“我也是这么想的，不过卢宝柚和方沫，究竟谁来当这支特殊小队的预备队长，有些难以抉择……”　　看着左青沉思的模样，闵军亮笑道：　　“司令，您想的太多了，既然是预备队，那谁当队长都只是临时的，不如先随便指派一个人当队长，然后根据各自的表现，最后转正的时候再抉择队长人选。”　　“这个主意不错。”左青眉头一挑，“那就先让方沫当预备队长吧，具体的队长人选，转正的时候视两人表现而定。”　　“我一会就去回复林队长。”闵军亮停顿片刻，“除此之外，司令，天庭那边传来新消息了。”　　“说。”　　“灵宝天尊重伤路西法，已经回到了天庭，现在三位天尊似乎在准备着什么，一起进了迷雾。”　　“进了迷雾？”左青皱眉沉思，“全去了吗？”　　“全去了。”闵军亮似乎看出来左青的担忧，“司令，您如果是担心奥林匹斯会借机入侵的话，可是多虑了。　　据大夏神所说，昨天奥林匹斯发生大战，宙斯带领希腊众神围剿重伤的梵天，虽然最后将其格杀，但梵天的临死反扑，几乎灭了大半个奥林匹斯，现在他们已经元气大伤，根本不可能再主动进攻大夏。”　　听到这，左青的脸色放松下来，“宙斯和梵天起内讧了？这倒是有些意外……不过对大夏来说，确实是好事。”　　闵军亮汇报完情况，转身便要离开，左青像是想到了什么，突然开口道：　　“对了，安卿鱼醒了吗？”　　闵军亮一愣，“还没有……”　　“那林七夜跟你联系的时候，有没有提到什么怪事？”　　“怪事？没有啊……司令您说的是什么方面？”　　“没什么……我知道了，你去吧。”　　左青轻轻摆手，等闵军亮离开，他缓缓躺在椅子靠背上，放松的休息起来。　　……　　诸神精神病院。　　地下室。　　簇——！　　一团火光燃起，林七夜看着地上逐渐被烧成灰烬的契约，脸色凝重无比。　　无数巨兽的咆哮在地牢中回荡，震的人耳膜生疼，林七夜将目光转移到这些巨兽的身上，不知在想些什么。　　护工契约，又失败了。　　林七夜在晨南关的一战中，利用禁咒山击杀了大量的印度神话生物，而这些生物的灵魂也全部被拘在了病院地牢，可每当他想试着跟这些巨兽缔结护工契约的时候，契约总是会自燃。　　到目前为止，这座病院里已经快半年没有吸纳过新护工了，林七夜甚至怀疑，是这座病院本身出了问题。　　可问题出在哪里，他却并不清楚。　　林七夜纠结片刻后，还是挥手将这些巨兽就地格杀，鲜血洒满牢房，很快便被吞噬殆尽，整座地牢陷入一片死寂。　　林七夜叹了口气，迈步走出地牢。　　刚推开院长室的门，便看到一个熟悉的身影，正站在走廊上，眺望远方。　　“早。”林七夜走到他身边。　　“嗯。”吉尔伽美什微微点头，并没有多说。　　“你在看什么？”　　林七夜顺着他的目光看去，只见在对面病栋的顶层，一个穿着白衣的身影正站在铁丝栅栏后，低着头，似乎也在看着他。　　耶兰得的脸上，依然挂着慈祥的微笑，俯瞰着吉尔伽美什与林七夜，像是在看自己的孩子。　　林七夜与他对视的瞬间，那宛若魔咒般的声音，仿佛再度出现耳畔：　　“你做的很好，孩子。”　　“……没什么。”吉尔伽美什收回目光，淡淡开口，“那个老头的目光，让本王很不舒服。”　　“额……他这病就是这样，你别管他。”　　吉尔伽美什的性格，林七夜是了解的，一向都是他蔑视别人，什么时候被别人这么慈祥的俯瞰过？　　要是放在之前，吉尔伽美什恐怕已经一剑砍出去了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』