第1725章 你们在哪里？
　　酆都。　　明晨耐犯武城天宫。　　空旷的大殿之内，一口黑棺已经被打开，原本在这里度过两千年岁月的少女，早在数年之前便离开此地，在那之后，这座酆都天宫依然没有任何人涉足。　　铛——铛——铛！！　　低沉的钟鸣自宫殿外传入，连续三声嗡鸣，随后消失无踪。　　下一刻，整座宫殿便剧烈颤抖起来！　　光滑的地面上突然撕开一道狰狞裂口，在那原本沉睡着迦蓝的棺材旁边，一口红棺自地底颤动的裂缝中缓缓升起。　　砰！　　红棺的棺材板突然爆开，一只手掌自棺内伸出，片刻后，一个灰衣的身影从中缓缓站起……　　“五十年了么……”那身影喃喃自语。　　他转身看了眼一旁原本属于迦蓝的棺材，眼眸中浮现出追忆之色，他迈步走向宫殿之外，突然间，脚步停顿在空中。　　一道灿金色的法则自虚无中延伸而出，熟悉而神圣的气息瞬间充斥整座宫殿，它环绕着那身影盘旋，像是在诉说着什么……　　“米迦勒死了？”他的眉头微微皱起，犹豫片刻后，还是抬起手掌。　　一枚因果丝线交织在这法则表面，将其编成一根金色细绳，缠绕在手腕之上，那光芒逐渐收敛，彻底掩去了法则的气息。　　他深深的看了眼金绳，迈步向宫殿之外走去，几缕因果丝线缠绕上那破旧腐朽的灰袍，随着他的脚步，肉眼可见的变化成一件深红色的斗篷，在风中微微飘荡。　　“神明已经庇佑我们太久……这一次，轮到人类出手了。”　　……　　无垠深空中，一道深灰色的光柱自月球环形山迸发而出，顷刻间扫过小半个星系。　　随着这灰色光柱的消散，一股血红自那环形山急速蔓延，逐渐将整个月球都浸染成红色，恐怖而疯狂的气息降临宇宙！　　“糟了，月球封印被破开了一角！”　　道德天尊看到那山体中央那一抹蠕动的黑暗，脸色顿时凝重无比。　　“有可能修复吗？”　　“那是天国留下的封印，除了米迦勒，谁修不了。”　　话音未落，一只硕大的眼眸，便自那黑暗之中睁开，妖异的血色瞳孔迅速在虚无中转动，最终锁定了半空中的天庭，紧接着，一只狼首又占据缺口，向深空发出咆哮，最终一只山岳般巨大的蠕虫头颅，挤开狼首，自其中疯狂钻出！　　如今的月球，就像是破了个洞的密封监狱，所有被封在这监狱中的囚犯，都想从这缺口中钻出，仅是片刻的功夫，大夏众神便看到了至少四种不同的克系神明！　　死寂的深空之中，第一只越狱的克系神明暴露在灰白色的大地之上，那是一只庞大的足以盘踞在环形山上的蠕虫，没有尾部，前后全部都是狰狞的恶嘴头颅，似乎是察觉到天庭的靠近，两只头颅都开始无声嘶吼。　　紧接着，一只巨狼化作残影，从缺口中轻盈的飞跃，祂的毛发像是一只只修长的触手，在虚无中搅动，闪电般掠过环形山的边缘，向月球的另一边冲去，与此同时，祂的身形逐渐淡化，竟然彻底消失在视野之中。　　“诺斯·意迪克与姆西斯哈。”姜子牙沉声开口。　　他在人间行走了数年，专门搜寻有关克系神明的情报，眼前的这两只怪物，他一眼就能认出来。　　“那只蠕虫还好，后面那只隐形的巨狼比较棘手，甚至敢向【门之钥】发起挑战……传说中，它拥有打破角状时空与曲线时空的力量。”　　他的话音未落，第三只，第四只，第五只，第六只克系神明又从缺口中飞出，与最开始的双首蠕虫一起，笔直的向天庭飞来！　　“现在怎么办？”姜子牙见到这一幕，沉声问道。　　“还能怎么办。”元始天尊叹了口气，“正面迎击吧……”　　“是。”　　元始天尊话音落下，一道道流光便自天庭中飞掠而出，玉皇大帝，酆都大帝，孙悟空，杨戬，西王母与众多金仙联手，向着那横渡虚空的五只克系神明冲去！　　璀璨的神芒与狂暴巨影在深空中碰撞，与此同时，又有两只克系神脱困而出，向战场冲去！　　“这样下去不是办法。”灵宝天尊皱眉道，“克系神的战力本就远超地球的主神，那月球封印中，至少还藏着三十多只……要是它们全都从缺口钻出来，就算是五个天庭绑一起，都未必能全部拦下！　　我们必须想办法堵住那道缺口。”　　“堵？拿什么堵？”　　道德天尊话音刚落，像是想到了什么，脸色一变，“你是说……天庭？”　　“天庭乃是一座移动神国，承载着大夏神话的本源，若是直接将天庭镇压在缺口之上，就能阻挡住更多的克系神出来，至少能控制情况不再恶化。”　　“太危险了，天庭中可是承载着我们的本源，若是它没能承受住克系众神的冲击，我们都得死！”　　“那也总比克系众神尽数逃脱要好！”　　灵宝天尊的脸色严肃无比，“这样，你们两个去阻止【混沌】，不能让祂继续扩大封印的缺口……我一个人带着天庭镇压现有的缺口，不让更多的克系神逃出来。”　　“你一个人能行吗？”元始天尊沉声道。　　“可以……”灵宝天尊深吸一口气，恐怖的神威自体内散发，那袭道袍无风自动起来，“别忘了……现在我才是地球的最高战力，距离那个境界只差一线之遥，只有我能镇住缺口！”　　“好。”元始天尊没有再犹豫，“那就交给你了。”　　元始天尊与道德天尊化作两道残影，急速向环形山周围冲去，大夏众神尽数前往拦截逃离的克系神，一时之间，整座天庭空荡一片。　　灵宝天尊的手掌摊开……一枚白色的棋子，正静静躺在掌心。　　他望着这枚棋子，眼眸中浮现出无奈之色，随后将棋子收起，操控着整座天庭，向那燃烧着青色【夜幕】印记的月球飞去！　　“【夜幕】的印记出现了……你们，又在哪里？”　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』