第1534章 白影出现
　　“四天前，第一只‘米戈’出现，在上京市西北侧的郊山，杀了一只‘神秘’之后，直接向市区接近，最后在市区边缘的一座写字楼内被击杀。”　　“今天中午，同时出现了四只‘米戈’，方位散落在西北，正北，正西，西南四个方向……”　　006小队的驻地办公室内，林七夜看着墙上那张偌大的上京市地图，不断的用红笔在上面标注出每一只米戈出现的位置，思索着说道：　　“对比这些位置其实不难发现，这次的四只‘米戈’，除了数量更多之外，它们的位置更加分散，更加接近市中心，如果把它们的出现点连起来，就像是一张扑向上京市的‘网’……”　　陈涵看着林七夜连起来的那些红线，“你的意思是……它们的目标，在上京市区？”　　“没错。”　　林七夜点头说道，“如果米戈真如情报中所说，是个崇尚科学与真理的种族，它们自身的智力必然不会低。　　第一只降临在上京的‘米戈’，更像是一个侦察兵，它从时空间隙来到这里，应该是想确认目标是不是在这座城市之中，在我们杀死它前，它应该用某种手段将信号传递给了其他‘米戈’。　　确认目标就在上京之后，接下来就是锁定目标的范围，所以这次的四只‘米戈’，从上一只被杀死的地点开始，分散着向市区包围，开始筛查目标的具体位置……它们的行动具备很强的逻辑性和目的性。”　　“但是这一次，它们都没来得及进行太多搜索，就被我们击杀了，那是不是意味着，它们这次的‘侦查’失败了。”　　“未必。”林七夜回想起自己面对的那只米戈，攀附在避雷针上，用头部的触手感知周围的情景，摇头道，　　“这次的米戈出现之后，都在向城市的高点前进，它们应该有某种类似于雷达的感知手段，可以定位到目标的位置，”　　“听起来真是棘手啊……”　　陈涵叹了口气。　　“这次的四只被我们击杀，它们一定还会有下一波，而且数量可能还会增加。”林七夜郑重的说道，“从上一次米戈入侵到这次，间隔了四天，这四天也许就是它们穿过时空缝隙抵达这里需要的时间……也就是说，下一次入侵，有可能就在四天之后。　　一会我会向左司令汇报，让他多派人来驻守上京，一方面是为了警惕四天后可能出现的第三次入侵，另一方面是用更多的人手搜索整个上京市区，寻找可能跟克系神话有关的物品。　　这段时间我也会用精神力搜索上京，看看有没有什么可疑的东西，不过我的精神力并非所有东西都能感知到，可能会有错漏，需要你们配合。”　　林七夜的这波分析与决策，让陈涵连连点头，他根本没有任何可以反驳补充的地方，　　“好，我马上就让后勤部全部出动，开始地毯式的搜查市区”　　……　　“话说，我们这么在校园里散步，真的能找到出逃的残魂吗？”　　上京大学的道路上，苏哲和李真真二人并肩走着，目光扫过四周，前者有些不确定的说道，“我们已经这么逛了一上午了……连个影子都没见到啊。”　　“除了这么找，也没别的办法。”李真真耸了耸肩。　　接到林七夜的任务之后，他们预备队的五位成员便分成三组，方沫与苏元，苏哲与李真真各是一组，卢宝柚不想跟任何人组队，自己单独行动，三只小组已经在校园里一直找到现在，依然没有什么收获。　　“话说，残魂不就是鬼吗？鬼会在大白天出来？”　　“笨蛋，林教官不是说了吗，那些残魂都被姜芝华蕴养了这么多年，早就不怕太阳了。”　　“就算不怕太阳，也不会就这么走在阳光下吧……我总觉得这么找不是个办法，要不咱去些阴凉的地方找找？”　　“你是说……”　　“那边那个卖冰棍的小卖部。”　　李真真：(▼ヘ▼　　在苏哲的死缠烂打之下，两人还是在小卖部前停下脚步，苏哲兴致勃勃的选着雪糕之际，李真真目光扫过四周，突然在角落处一凝！　　“老板，这个多少钱？”　　“六十六块。”　　“……给我拿根隔壁的小布丁就行。”　　“这个一块。”　　“苏哲！”　　“怎么了真真？你也要？老板来两个！”　　“不是！”李真真暗自掐了他一下，用目光示意某个方向，“你看。”　　苏哲定睛看去，透过特质眼镜的镜片，只见在小卖部的最深处，一个微微泛着白光的影子，正在货架边徘徊，不停打量着两侧的零食，似乎十分好奇。　　“那是……”苏哲与李真真对视一眼，后者立刻打开通讯器，对着其他队员说了些什么，随后状似不经意的走入店铺之中。　　李真真每个货架都走了一圈，随手拿了两桶薯片，慢悠悠的向那白影的方向走去，似乎是察觉到她要过来，那白影默默的退到了角落，给她让出一条道路。　　一般人的眼睛在大白天，是看不到他们这些残魂存在的，他也以为李真真走向这个方向只是凑巧，但万万没想到，就在李真真路过他身前的瞬间，李真真的手掌闪电般抓向他的手腕！　　李真真戴着的手套，也是来自于守夜人总部，在触碰到白影的瞬间仿佛真的抓住了一只手臂，嘴角微微上扬：　　“这位老哥，大白天的，咱就别在外面乱跑了吧？”　　白影被李真真的动作吓了一大跳，下意识的想要挣脱，手腕却被死死握住，只能在李真真的羁押下走出小卖部。　　当然，在小卖部老板的眼中，走出来的只有李真真一人。　　“牛！”苏哲拿着一根雪糕，在门口对李真真竖起大拇指。　　“诶诶同学，把帐结一下啊！”小卖部老板见李真真拿着两桶薯片就往外面走，门口还有一个小老弟在那比大拇指，不由得寻思，现在年轻人偷东西都这么光明正大了吗？　　李真真一愣，这才反应过来，正欲拿手机结账，被她抓在手中的白影突然用力一晃，直接撞入了小卖店老板的身体中！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』