第1034章 下仙区
　　林七夜三人步入会场，沿着阶梯一步步向上走去。　　“在众多仙家集会之中，蟠桃盛会的规矩是最多的。”一边走，玉鼎真人一边对林七夜说道，“所有参与盛会的宾客，都要按辈分与地位入座，整个会场分为上仙，中仙，下仙三区，对应的蟠桃种类也有所不同。　　瑶池的蟠桃，分为三种级别，分别是三千年一熟，六千年一熟，与九千年一熟。　　下仙区吃的是三千年一熟的小蟠桃，吃了之后强身健体，延年益寿；　　中仙区吃六千年一熟的普通蟠桃，可让人修为大进，悟道通明；　　上仙区吃的大蟠桃，九千年一熟，吃了之后可让人长生不老，与日月同寿……不过这也只有王母娘娘，玉帝，三清等寥寥几人可以吃到。”　　林七夜听到这，不由得问道，“那我们该坐哪个区？”　　“我为天尊座下弟子，论辈分与道行，该坐在中仙区，紫薇星君也是如此，至于你……”玉鼎真人顿了顿，还是如实说道，　　“从辈分上来说，你是孙悟空的弟子，而且修为尚且低弱，只能坐在下仙区……而且是下仙区末尾的位置，就算吃到蟠桃，也是年份最低的小蟠桃。”　　林七夜的脸上浮现出“果然如此”的表情。　　就连玉鼎真人这些十二金仙，都只能坐在中仙区，他作为孙悟空的徒弟，从辈分上来说也确实该坐在下仙区……要不是孙悟空修成正果，成了斗战胜佛，他估计自己连坐在蟠桃盛会上的资格都没有。　　“不过你也别担心，我徒儿也在下仙区，我已经传音跟他说过，他与你师尊有些交情，会照顾你的。”　　玉鼎真人说完，便与紫薇星君一起，向着中仙区走去。　　林七夜叹了口气，目光扫过会场，很快就找到了下仙区所在的位置，径直向着那里走去。　　从整体上来看，下仙区的面积才是最大的，大概占了蟠桃盛会近三分之二的坐席，里面坐着的，也大部分都是林七夜叫不上名的陌生神仙。　　蟠桃盛会很快便要开始，此刻的下仙区，只剩下为数不多的座位。　　林七夜很自觉的锁定了最尾端的几个席位，径直向那走去，就在这时，他身旁经过的下仙区第一席上，一个声音悠悠传来：　　“你便是师尊说的林七夜？”　　林七夜的脚步一顿。　　这个声音……似乎有些熟悉？　　他回过头，只见在那张浮雕石桌的背后，一个穿着银色战袍的年轻人，正手握一只杯盏，面无表情的坐在那。　　他的眉心处，一只竖眼紧闭，下方便是一对凌厉如剑的细眉，那双眼眸冷冷瞥了林七夜一眼，放下手中的杯盏，拍了拍自己身旁空缺的下仙区第二席。　　他淡淡开口：　　“不用去别的地方，坐我旁边来……有我在，没人敢找你麻烦。”　　看清他容貌的那一瞬间，林七夜就像是被天雷击中般，大脑一片空白！　　……　　无人看守的古老门户前，四道身影接连走出。　　辛格站在大地之上，环顾四周，看到周围连绵的悬空群山，以及遍布的灵草仙禽，眼中浮现出一抹喜色。　　“好浓郁的神力气息……这里就是大夏的昆仑虚，不会错的。”　　“这里跟外面的环境，确实差了很多，应该也是一个独立的小世界。”司小南微微点头。　　“大夏神话是世界上唯一一个，同时拥有两座神国的神系。大夏众神除了拥有天庭这座能够自由穿梭于世间的神国之外，还有一座藏在大夏腹地的隐世神国……也就是昆仑虚。”辛格幽幽开口，　　“昆仑虚的存在，世间知晓的人本就不多，其位置更是绝密。　　若非我天神庙的那位大人与你们阿斯加德的天后，以及奥林匹斯的预言之神联手，强行突破天尊封锁，撕开大夏天机的一角，恐怕我们永远都发现不了昆仑虚的位置。”　　“不过既然我们已经进入昆仑虚，探清大夏众神的底细，已然是易如反掌。”　　辛格的眼眸闪烁着微光，随后他像是想到了什么，疑惑的四下寻找起来，“不过……那个盖亚的代理人不应该比我们更早进来吗？为什么没有看到他？”　　“也许是他先走一步了。”司小南回答，“而且这里似乎并没有大夏神的身影……他们会不会不在这里？”　　辛格摇了摇头，　　“大夏众神斩灭高天原，如果元气大伤，必然会选择隐匿于昆仑虚休养生息，如果伤亡不重，也会在昆仑虚内暗中蓄力，准备迎战我四大神国……　　如果是后者，那我们这些神国便只能采用保守策略，稳扎稳打的进攻大夏，但如果是前者……我们便能传信回神国，趁机发动闪电战，将重伤未愈的大夏神一网打尽。”　　“那些大夏神一定藏在昆仑虚的某处，只要我们能找到他们，就能左右这场战局！”辛格张开双臂，嘴角浮现出一抹笑意，“现在，这场神战最关键的转折点，就在我们的身上。”　　安卿鱼听到这，眼眸中微不可查的闪过一抹杀机。　　他看了司小南一眼，后者对着他微微摇头，悄悄伸出手指，指向了冷轩的右手。　　冷轩默契的拉起了自己的袖摆，露出那只生长在手背的诡异耳朵。　　安卿鱼的眼眸中闪过一抹灰意，解析片刻之后，神情凝重起来。　　“那座最高的山峰之上，好像有声音。”辛格抬起头，看向上方的瑶池，“我们过去看看。”　　他身形一晃，便化作一抹黑芒，带着三人急速的向着上方冲去。　　狂风呼啸之间，司小南撩起耳边的鬓发，转头看向身侧的安卿鱼。　　“小安。”她给了安卿鱼一个眼神，示意他关注自己的手掌，然后用手摸了摸鼻子，“你看，这里的天是红色的。”　　安卿鱼一愣，抬头看了眼头顶湛蓝的天空，眉头微微皱起。　　紧接着，司小南放下了手掌，郑重开口，“但是，天空本该是蓝色的。”　　安卿鱼怔了半秒，很快便明白了司小南的暗号，他笑了笑，伸出手，摸了一下自己的鼻子：　　“是啊，这里的天是红色的……真是奇怪。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』