第1405章 燃烧的契约
　　“当年大夏尚无神明镇守，对灭世梵天而言绝对是一片最好下手的净土，于是他收月槐成为代理人，秉持了他的意志，在大夏境内建立古神教会，试图引导众多邪神齐聚大夏，将大夏国民驯服为他们的信徒，以此卷土重来，杀回天神庙。”　　李铿锵双手一拍，笑道，“不过，现在大夏众神都已复苏，月槐一死，古神教会也垮了大半，他的计划注定无法成功。”　　“原来，古神教会是这么来的。”听完这番话，林七夜等人才恍然大悟。　　李铿锵看了眼天色，说道：“听说你们杀了一只摩伽罗，很不错，今晚回去好好休息吧，明天，该继续让唐雨生给你们进行潜能训练了。”　　回想到刚才唐雨生化身白泽，暴打月槐的画面，众人不由得心神一颤。　　他们对视一眼，无奈苦笑：　　“……是。”　　……　　众人散开之后，安卿鱼立刻回到林中，将被他肢解的黑鳄尸体拖回防空洞中，开始准备各种手术器具，进行一场久违的解剖。　　林七夜等人见此，都自觉的绕道回到房间，一旦安卿鱼开始他的解剖，就不会在中途停下，从现在的时间来看，他恐怕要直接熬一个通宵。　　林七夜躺回床上，也没有直接入睡，而是将意识沉入脑海的诸神精神病院中。　　已是深夜，此刻的病院死寂一片。　　护工宿舍已经熄灯，病栋的灯光也全部关闭，黑暗无人的院落中，林七夜披着白大褂，径直向着院长室走去。　　他打开进入地牢的暗门，快步走了进去。　　走在地牢昏暗的廊道中，看着两侧空荡的牢房，林七夜有种久违的熟悉感。　　自从实力增长之后，【夜幕】就很少接到有关对付“神秘”的任务，绝大多数时间，他们都是在迷雾中和各个神国与代理人打交道，因此也已经很久没有新的“神秘”被关入这些牢房，成为他的护工。　　之前从李铿锵的口中，林七夜已经知道这些黑鳄是来自印度神话的“摩伽罗”，也是正儿八经的神兽，虽然在战力上比不上他已经拥有的雷兽，但好歹是个拥有千里眼的特殊战力，若是能将它收为护工，很多情况都能发挥出奇效。　　片刻后，林七夜在一间牢房门口，缓缓停下脚步。　　牢房之后，一道几乎占据了整块地板的阴影勾勒而出，化作尾部伸着两只幽绿色眼球的黑鳄，体型比外界小了数倍。　　林七夜看了眼牢房墙壁的面板：　　“　　罪人：摩伽罗　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：　　选择1：直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。　　选择2：让它对你的‘恐惧值’达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。　　当前恐惧值：　　”　　看到摩伽罗的恐惧值，林七夜眉头一挑，似乎有些诧异。　　在他的印象中，摩伽罗确实是他亲手杀死的不假，但怎么说也是一只神兽，怎么会这么轻易的自己产生恐惧？自己不过用剑和闸刀砍死了对方而已，不至于这么脆弱吧？　　自己还做过什么值得它产生恐惧的事情么？　　林七夜思索片刻，脑海中突然回想到，之前在昏暗深林中对它唱歌，将其灵魂支配的画面……　　嘶……　　林七夜轻咳两声，神情有些尴尬。　　无论如何，摩伽罗的恐惧值达标都是一件好事，至少他不用动用旺财这个大杀器。　　林七夜熟练的在空中一抓，一张契约便出现在掌间，在恐惧值的作用下，他稍作威逼利诱，摩伽罗便服了软，颤巍巍的伸出手，准备在契约上摁下手印。　　就在这时，异变突生！　　还未等摩伽罗的爪子碰到契约，后者便突然化作一团炽热的火球，在空中迅速燃烧！　　滚烫的火焰灼伤林七夜的指尖，他眉头一皱，迅速将契约松开，燃烧的契约缓缓飘落地面，化作片片黑色余烬，消失无踪。　　“怎么会这样？”林七夜眉头紧锁，眼眸中满是不解。　　契约书自燃，这在病院中还是第一次见。　　难道是这座病院，不愿意让自己与摩伽罗签订契约？　　林七夜狐疑的看向牢房后的摩伽罗，后者似乎察觉到气氛异样，下意识的后退数步，低沉嘶吼。　　林七夜不信邪，再度抓出一张契约，这次，还未等他将契约书递到摩伽罗面前，便再度自燃！　　林七夜望着地面不断燃烧成灰烬的契约，不知为何，心中隐隐有些不安。　　他再度看了牢内的摩伽罗一眼，犹豫片刻后，轻轻抬手：“算了，你还是消失吧。”　　摩伽罗是灭世梵天手下的种族，而灭世梵天，可是妥妥的邪神，也许这个种族的灵魂本身就存在问题，无法收为护工，林七夜也不强求。　　毕竟现在的病院内，护工数量已经极多，一个摩伽罗对林七夜而言，不算什么。　　话音落下的瞬间，牢房内的摩伽罗身形突然膨胀起来，像是吹满了气的气球，轰然爆炸。　　淋漓的血肉溅射在牢房四壁，很快便消失无踪，仿佛有一只只无形的大口，在吞噬着它的躯体。　　看着摩伽罗的残骸一点点消失，林七夜心中的不安减少些许，他在原地伫立许久，转身向地牢外走去。　　漆黑的夜空下，林七夜披着白大褂，一步步的走过病院的每一寸土地，病栋，员工宿舍，院落……甚至是门口那扇大铁门。　　宁静，祥和，没有丝毫的异样，他站在员工宿舍的门口，就能听到李毅飞惊天动地的呼噜声，让他有种莫名的心安，心中的最后一丝疑虑，暂时被打消。　　林七夜遏制住大半夜把李毅飞从床上拎起来，让他陪自己喝几杯的想法，又在院中徘徊许久，才将意识脱离诸神精神病院。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』