第1917章 黑狮咆哮
　　上京市。　　守夜人总部，天台。　　黑压压的云层笼罩在城市上空，呼啸的狂风将深红的斗篷吹的翻飞。　　林七夜腰间挎着直刀，平静的站在天台边缘，目光凝视着远处的地平线，俯瞰人间。　　“司令，‘凛冬计划’已经正式开启，目前大夏全境范围都在进行民众撤离，预计三个小时后，50%的人口撤入避难所，五小时后，撤离进度达到75%……”　　“全部撤离，需要多少时间？”　　“十二个小时。”闵军亮拿着一份平板，认真的回答，“大夏的领土太广，虽然大部分人口都集中在城市与附近的乡镇，但还有一批人住的十分偏远，虽然我们有勘测类的禁墟可以精准定位他们，但想做到所有人口全部撤离，依然要大量的时间。”　　“跟预计的差不多。”林七夜微微点头，“其他人就位了吗？”　　“基本就位了，胡嘉已经抵达南安市，那里是大夏疆土的中心位置，可以随时将心灵之力辐射全境，镇压大规模的恐慌与动乱出现的可能；　　关在与柚梨泷白坐镇指挥中心，负责全境范围内的撤离路线规划与投影，监控人口流动情况；　　纪念与克洛伊配合，可以随时出现在全境任意一处避难所，一旦出现避难所损坏等意外，可以随时进行处理……”　　林七夜嗯了一声，目光缓缓从城市间抬起，望向头顶的漆黑乌云。　　一金一黑两只眼瞳微微燃起，他的视线穿透云层与空间，落在了大气层外的深空之中……他像是看到了什么，双眸微微眯起。　　下一刻，一道雷鸣般的野兽咆哮声，像是无形的巨炮从天穹坠落，刹那间在云层间爆开，回响在大夏的每一个角落！　　……　　吼——！！！！　　狂暴的狮吼扫过大地，正在迅速赶往避难所的赵正斌只觉得心中一震，猛地停下了脚步。　　“什么声音？！”　　不光是他，周围的众人也纷纷转头看向四周，试图寻找那声音的来源，原本被胡嘉压下的恐惧，似乎又有卷土重来的趋势。　　“是雷声？”　　“不对，应该是某种野兽的咆哮，感觉离我们很近，但又很远……”　　“是狮子的吼声，我是动物园狮山的管理员，没人比我更熟悉这个声音！”　　“狮子？这可是城里，附近也没有动物园，哪来的狮子？”　　“……”　　狮吼消散之后，天地间再度恢复一片安静，众人面面相觑，并没发现什么异样，好像这声音从未出现过一般。　　他们虽然疑惑，但还是迈开脚步，沿着箭头的指引继续向避难所靠近。　　“小斌啊……”　　“怎么了妈？”　　“所以……网上传的那些，都是真的？”女人看着漫天的暗红色箭头，神情有些复杂，“这个什么守夜人，就是一直在迷雾中保护我们的特殊组织？”　　“对啊，妈，你到现在还不相信吗？”赵正斌认真的开口，“就算您不信网上那些视频，自己亲身经历总该相信吧？要不是那个披着黑斗篷的守夜人，现在我们可能已经死了……”　　女人低着头，没有说话，不知在思索着些什么。　　“对了，也不知道外公外婆他们怎么样了……”赵正斌像是想起了什么，用手机拨通了几个电话。　　现在虽然是避难时期，但通讯信号依然十分稳定，赵正斌连打了几个电话之后，长松了口气。　　“还好，虽然外公外婆他们住在偏远的乡下，但还是被找到了，现在跟我们一样，在往避难所去……”　　赵正斌话音未落，脚下的大地突然震颤起来！　　远处刺耳的汽车警报声同时响起，众人脚下一个踉跄，差点摔倒在地，两侧的楼房不断摇晃，破碎的玻璃在爆鸣声中从高空洒落在一旁。　　“怎么回事？地震了？？”　　赵正斌半蹲在地，错愕的开口。　　与此同时，停在街道对面维持撤离的军方，神情同时凝重起来！　　他们迅速从车上取下几支枪械，拉开保险，警惕的环顾四周，几道怪物的吼声紧接着从城市的不同方向传出！　　这几道吼声与刚才的狮吼明显不一样，有的洪亮低沉，有的刺耳尖细，有的像是金属摩擦般令人牙酸……但这些声音的共同点就在于，绝不是任何人类或者地球生物能够发出来的。　　而且，赵正斌能清晰的听到，其中有一道吼声离他们很近……　　不等赵正斌说些什么，几架战斗机便轰鸣着掠过天际。　　轰轰轰——！！　　接连的爆鸣从远处传出，刺目的火光将黑压压的云层点亮，爆炸的位置正好在赵正斌等人要前进的方向，站在这里，甚至可以感受到一股气浪从街道的另一边扑面而来！　　几乎同时，众人头顶的暗红色箭头瞬间跳转，指向另一个方位，仿佛有人一直在注视着这里，看到前方的危险，立刻指引他们改变路线。　　“快走！！走！”一旁的军方人员见此，当即大吼！　　众人有些慌了，他们立刻拔腿向箭头指引的方向冲去，赵正斌也带着母亲跟随在众人身后。　　但即便如此，轰鸣的火炮声还是离他们越来越近，脚下的大地颤抖越发清晰，仿佛有什么东西正紧随着他们，急速向这里奔袭而来！　　惊恐之色攀上众人的面孔，他们疯狂的向箭头的方向逃窜，但身后被追逐感觉依然强烈！　　咚——！　　随着一道沉闷巨响，众人脚下的大地一颤，随后陷入平静。　　恐怖的嘶吼声，汽车警报的尖锐声，以及大地的颤抖声全部消失不见，只有战斗机掠过天际的嗡鸣，依然回响在天际。　　“它好像离……”　　赵正斌话音未落，一道百余米高的巨影，轰然砸落在他们身前的十字路口！　　飞扬的尘埃席卷大地，狂风差点将众人直接掀翻，在阵阵惊恐的呼声中，一只似牛似蛇的庞大怪物，在烟尘中缓缓站直身体……　　金属般的鳞片附着在粗壮的蛇尾之上，生长着两只弯曲长角的牛头，俯瞰着下方蝼蚁般的众人，一对铜铃般的眼眸中，淡淡的黑气涌动流转，狂躁的气息肆虐而出！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』