第155章 分数排名
　　喂，你这是什么眼神？　　食堂，曹渊如同往常一样默默的吃着自己的包子，但又隐隐觉得浑身不自在，转头看去，才发现百里胖胖正直勾勾的盯着他。　　曹渊。百里胖胖认真的说道，我真的没想到，你表面上老实巴交的，居然有这种癖好……　　曹渊一愣，你在说啥？　　你有自己的爱好，这没什么，但是……百里胖胖摆出一副痛心疾首的表情，但是，你为什么要把东西藏在我这？我堂堂百里……呃……百里普通家庭的独生子，要是传出去被人误会，我，我……　　我还怎么面对那些，倾心于我的漂亮姐姐呢？　　曹渊：？？？　　你到底想说什么？曹渊皱眉。　　咳咳……林七夜轻咳两声，反手把包子塞到了百里胖胖的嘴里，不重要，吃饭，吃饭……　　曹渊狐疑的挠了挠头，片刻之后，似乎想起了什么，说道：　　我听说，在我们结业离开集训营之前，还有个分数考核。　　考核？百里胖胖一愣。　　没错，我们不是还有两三个月就要结业了吗？据说每年在结业之前，教官们会给出一张分数排位表，将所有新兵进行排名。　　类似于期末考试的排名么……林七夜沉吟片刻，这排名有什么用？取消一部分排名太低的新兵进入守夜人的资格？　　这倒不会，一般情况下，集训营是不会淘汰新兵的，我只知道这个分数排名好像是用来决定每个人结业后的去向，具体的我也不清楚。曹渊摇了摇头。　　结业后的去向，啥意思？百里胖胖茫然开口。　　就是决定结业后，被分配到哪个守夜人小队。林七夜解释道，这座集训营里的新兵，结业后都会被调入不同地区的守夜人队伍，作为补充的新鲜血液，毕竟每年的神秘清剿过程，总会有一些原本的守夜人队员牺牲。　　因为不同地区的重要程度不同，驻守的守夜人要求也不同，而这个分数排名，或许就是根据个人潜力与资质，调整去向的依据。　　分数排名低的，被调去人口密度较低的三线城市，而分数排名高的，则去一些重点地区，比如上京市，淮海市，甚至可能被调入一些特殊小队。　　百里胖胖恍然大悟，原来我们还包分配？　　不然呢？集训结束之后，各回各家？　　……我觉得挺好。　　曹渊翻了白眼，不过我听说，一般来说特殊小队是不向外招人的，因为特殊小队的成员大部分都是从小队刚刚建立开始，就在队伍，相互之间已经拥有了绝对的默契和信任，贸然塞入新的成员，很可能会适得其反。　　除非那个新人的潜力特别强劲，或者小队自身队员的损失已经十分严重，无法再支撑他们继续正常的清剿行动，才会对外招人。　　等等！百里胖胖突然意识到了什么，那岂不是说，从这里结业之后，我们所有人都必须要分开了？　　曹渊缓缓点头，是的……　　那，那……那我能不能申请，跟七夜去一个队伍？百里胖胖挠了挠头，哭丧着脸说道：万一我被分配到了哪个山沟里，一辈子都出不来咋办？　　你堂堂百里家族的小太爷，谁敢把你分配到山沟里？曹渊无奈开口，除非特殊情况，否则极少会有一个地方同时招收两位新兵。　　再说了，以林七夜双神代理人的身份，很可能会被某支特殊小队直接抢走，或者被调入上京市守夜人小队，你是进不去的，就死了这条心吧。　　百里胖胖：o(╥﹏╥)o　　林七夜沉默片刻，缓缓开口：其实，我并不是很想去什么特殊小队，或者上京市，如果可以的话，我还是想留在沧南……　　曹渊耸了耸肩，我倒是去哪都无所谓。　　那我的话……百里胖胖眼睛一亮，我可以回广深啊！在自己的地盘当守夜人，简直不要太爽！　　……　　对了，这个分数排名，到底是怎么排的？考试吗？林七夜疑惑的问道。　　听说这个分数排名的依据比较复杂，涉及我们所有的训练项目，比如体能训练，极限训练，理论考试，战术论，我们手上的ace精神力训练装置适应性，射击，近战……　　理论考试？百里胖胖虎躯一震，完了完了……　　射击……林七夜扶额。　　除了这些，好像还有一项隐藏分数。曹渊有些不确定的说道。　　隐藏分数？是什么？　　我也不知道，不过在分数排名的算法里，似乎占比不低。　　林七夜若有所思的点了点头，　　算了，走一步看一步吧……　　……　　集训营，后山。　　三架黑色的武装运输机从云层间缓缓降落，席卷的狂风在停机坪上肆虐，一众教官站在停机坪的周围，衣角被吹的翻飞。　　站在最前面的袁罡眯起眼睛，注视着这缓缓降落的三架运输机，不知在想些什么。　　三架运输机停稳后，后舱门缓缓打开，一位位全副武装的作战人员从舱内跳出，在他们出来之后，三座巨大的黑色立方体被锁在运输车上，稳稳的从舱门内驶出。　　其一位作战人员一路跑到袁罡的面前，敬了个标准的军礼。　　报告！三只被俘获的川境神秘已送达！请指示！　　袁罡微微点头，迈步走到其一座黑色立方体的旁边，伸出手指，在立方体侧翼的小键盘上输入十二位密码，片刻之后，一声轻响从键盘内传出。　　黑色立方体微微一震，顶端逐渐打开，白色的寒气顺着缝隙涌入外界，在这黑色立方体的内部，一个脸上遍布蛛纹的男孩瞪大了双眼，被冰封其……　　很好。袁罡的嘴角微微上扬，转身看向其他教官，平静的开口：　　都准备一下，新兵蛋子们的狂欢日，马上就要开始了……　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第155章 分数排名
　　喂，你这是什么眼神？　　食堂，曹渊如同往常一样默默的吃着自己的包子，但又隐隐觉得浑身不自在，转头看去，才发现百里胖胖正直勾勾的盯着他。　　曹渊。百里胖胖认真的说道，我真的没想到，你表面上老实巴交的，居然有这种癖好……　　曹渊一愣，你在说啥？　　你有自己的爱好，这没什么，但是……百里胖胖摆出一副痛心疾首的表情，但是，你为什么要把东西藏在我这？我堂堂百里……呃……百里普通家庭的独生子，要是传出去被人误会，我，我……　　我还怎么面对那些，倾心于我的漂亮姐姐呢？　　曹渊：？？？　　你到底想说什么？曹渊皱眉。　　咳咳……林七夜轻咳两声，反手把包子塞到了百里胖胖的嘴里，不重要，吃饭，吃饭……　　曹渊狐疑的挠了挠头，片刻之后，似乎想起了什么，说道：　　我听说，在我们结业离开集训营之前，还有个分数考核。　　考核？百里胖胖一愣。　　没错，我们不是还有两三个月就要结业了吗？据说每年在结业之前，教官们会给出一张分数排位表，将所有新兵进行排名。　　类似于期末考试的排名么……林七夜沉吟片刻，这排名有什么用？取消一部分排名太低的新兵进入守夜人的资格？　　这倒不会，一般情况下，集训营是不会淘汰新兵的，我只知道这个分数排名好像是用来决定每个人结业后的去向，具体的我也不清楚。曹渊摇了摇头。　　结业后的去向，啥意思？百里胖胖茫然开口。　　就是决定结业后，被分配到哪个守夜人小队。林七夜解释道，这座集训营里的新兵，结业后都会被调入不同地区的守夜人队伍，作为补充的新鲜血液，毕竟每年的神秘清剿过程，总会有一些原本的守夜人队员牺牲。　　因为不同地区的重要程度不同，驻守的守夜人要求也不同，而这个分数排名，或许就是根据个人潜力与资质，调整去向的依据。　　分数排名低的，被调去人口密度较低的三线城市，而分数排名高的，则去一些重点地区，比如上京市，淮海市，甚至可能被调入一些特殊小队。　　百里胖胖恍然大悟，原来我们还包分配？　　不然呢？集训结束之后，各回各家？　　……我觉得挺好。　　曹渊翻了白眼，不过我听说，一般来说特殊小队是不向外招人的，因为特殊小队的成员大部分都是从小队刚刚建立开始，就在队伍，相互之间已经拥有了绝对的默契和信任，贸然塞入新的成员，很可能会适得其反。　　除非那个新人的潜力特别强劲，或者小队自身队员的损失已经十分严重，无法再支撑他们继续正常的清剿行动，才会对外招人。　　等等！百里胖胖突然意识到了什么，那岂不是说，从这里结业之后，我们所有人都必须要分开了？　　曹渊缓缓点头，是的……　　那，那……那我能不能申请，跟七夜去一个队伍？百里胖胖挠了挠头，哭丧着脸说道：万一我被分配到了哪个山沟里，一辈子都出不来咋办？　　你堂堂百里家族的小太爷，谁敢把你分配到山沟里？曹渊无奈开口，除非特殊情况，否则极少会有一个地方同时招收两位新兵。　　再说了，以林七夜双神代理人的身份，很可能会被某支特殊小队直接抢走，或者被调入上京市守夜人小队，你是进不去的，就死了这条心吧。　　百里胖胖：o(╥﹏╥)o　　林七夜沉默片刻，缓缓开口：其实，我并不是很想去什么特殊小队，或者上京市，如果可以的话，我还是想留在沧南……　　曹渊耸了耸肩，我倒是去哪都无所谓。　　那我的话……百里胖胖眼睛一亮，我可以回广深啊！在自己的地盘当守夜人，简直不要太爽！　　……　　对了，这个分数排名，到底是怎么排的？考试吗？林七夜疑惑的问道。　　听说这个分数排名的依据比较复杂，涉及我们所有的训练项目，比如体能训练，极限训练，理论考试，战术论，我们手上的ace精神力训练装置适应性，射击，近战……　　理论考试？百里胖胖虎躯一震，完了完了……　　射击……林七夜扶额。　　除了这些，好像还有一项隐藏分数。曹渊有些不确定的说道。　　隐藏分数？是什么？　　我也不知道，不过在分数排名的算法里，似乎占比不低。　　林七夜若有所思的点了点头，　　算了，走一步看一步吧……　　……　　集训营，后山。　　三架黑色的武装运输机从云层间缓缓降落，席卷的狂风在停机坪上肆虐，一众教官站在停机坪的周围，衣角被吹的翻飞。　　站在最前面的袁罡眯起眼睛，注视着这缓缓降落的三架运输机，不知在想些什么。　　三架运输机停稳后，后舱门缓缓打开，一位位全副武装的作战人员从舱内跳出，在他们出来之后，三座巨大的黑色立方体被锁在运输车上，稳稳的从舱门内驶出。　　其一位作战人员一路跑到袁罡的面前，敬了个标准的军礼。　　报告！三只被俘获的川境神秘已送达！请指示！　　袁罡微微点头，迈步走到其一座黑色立方体的旁边，伸出手指，在立方体侧翼的小键盘上输入十二位密码，片刻之后，一声轻响从键盘内传出。　　黑色立方体微微一震，顶端逐渐打开，白色的寒气顺着缝隙涌入外界，在这黑色立方体的内部，一个脸上遍布蛛纹的男孩瞪大了双眼，被冰封其……　　很好。袁罡的嘴角微微上扬，转身看向其他教官，平静的开口：　　都准备一下，新兵蛋子们的狂欢日，马上就要开始了……　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』