第1407章 前线加急
　　随着的气息缓缓吐出，放在座椅扶手的手掌，骤然紧攥！　　一根根青筋从左青的手臂暴出，蔓延至胸膛，脖子，脸颊……他浑身的肌肉紧绷，眉头死死的拧在一起，无尽的剧痛从灵魂深处涌出，仰躺在座椅上的面孔痛苦而狰狞。　　豆大的汗珠从脸颊滑落，逐渐在陈旧的地板上晕出一片水渍。即便如此，左青依然死咬着牙关，硬是不发出半点声响，只有急促粗重的呼吸声，在办公室内回荡。　　办公室后的隔间中，正欲在棋盘落子的姜子牙，指尖突然悬停在半空。　　姜子牙长叹一口气。　　他指尖捏着棋子，稳稳的将其落在棋盘某处，此刻黑子与白子，已然在棋盘上盘踞交错，各占半壁江山。篳趣閣　　时间一分一秒的过去，大约半小时后，那粗重的呼吸终于趋向稳定。　　左青烂泥般躺在座椅上，脸色煞白，神情说不出的疲惫，他在椅子上歇了数分钟，随后颤颤巍巍的伸出手，将桌角的茶杯攥在掌心。　　他一边深呼吸，一边将茶杯递到干裂的嘴边，这才发现杯内早已干涸，只剩零星几颗茶叶干巴巴的铺在杯底。　　他无奈的叹了口气，正欲起身，一个身影缓缓走到他的身边。　　姜子牙提着一只热气腾腾的茶壶，将水杯从左青掌间接过，滚烫的水流冲在杯底的茶叶上，发出沁人的清香。　　“谢谢。”左青苦涩的笑了笑。　　姜子牙将水杯递到左青面前，神情有些复杂：　　“如今天庭众神已然回归，大夏有我等镇守，你何必如此折磨自己……”　　“不一样的，太公。”左青轻轻抿了口茶，摇头道，“有大夏神庇护大夏，那自然是一大好事，但将所有希望都寄于你们身上，那我们人类与被圈养的牲畜何异？　　叶梵司令说过，人力亦可胜天，没有他的栽培与努力，如今大夏也不会有这么多人类天花板，也不会出现周平……要是因为大夏神回归，连我这个总司令都开始懈怠懒散，那算是把守夜人这百年来攒下的根基，都毁于一旦了。”　　姜子牙捋了捋修长的胡须，看向左青的目光中流露出赞赏。　　“可惜，我等回归之时，叶梵已经牺牲，否则老夫倒真想与他见上一面。”　　就在两人说话之际，急促的敲门声响起。　　左青用纸擦去脸上的汗水，整理了一下自己憔悴的面容，随后开口：　　“进。”　　办公室的门打开，一位守夜人拿着一份报告，急匆匆的冲了进来。　　“左司令，前线加急报告！”　　听到前线加急四个字，左青的脸色一变，他迅速接过这份报告，仔细阅读起来。　　“天神庙？！”　　他的瞳孔骤然收缩！！　　……　　海岛。　　“也不知道今天的‘心关’训练，枪哥又要搞什么幺蛾子。”　　众人从药浴中走出，穿好衣服，曹渊耸了耸肩说道。　　“幺蛾子？我感觉挺有意思的啊。”百里胖胖眉头一挑说道。　　“有意思是有意思，但我们已经这么玩了大半个月了啊。”曹渊表情有些古怪，“每天除了挨一顿揍，其他的时间都不知道在干嘛……一天两天还好，时间长了之后，总觉得心里空落落的。”　　“其实，我也有这种感觉。”安卿鱼点头道。　　林七夜张了张嘴，似乎也想说些什么，最后还是无奈的叹了口气。　　虽然他也觉得，这大半个月的时间过得有些荒谬，但这毕竟是守夜人总司令们给他们安排的训练，他作为【夜幕】小队的队长，带头引导节奏总是不太好。　　就在几人聊天之际，李铿锵的身形不慌不忙的从深林中走出。　　“怎么样小家伙们，休息好了吗？”李铿锵将蛤蟆镜往下拉了拉，目光一一扫过众人，嘴角勾起一抹笑意。　　“……休息好了。”　　“休息好就行，今天的训练内容，可是有点费劲的。”　　听到这句话，众人的眼中浮现出一抹微光，难道在大半个月的玩闹之后，终于能有一次正常的“心关”训练了？　　在众人期待的目光中，李铿锵反手掏出几件泳衣，挨个塞入林七夜等人怀中，随后郑重的宣布道：　　“今天的训练，叫做‘全体狗刨式游泳比慢大赛’！”　　众人：……　　“比赛的规则是这样的，所有人穿上泳衣，在不动用任何禁墟的情况下，从沙滩开始用狗刨式游泳进行竞赛，在规定时间内，谁游的最近谁就赢！”李铿锵兴奋的开口，　　“怎么样？这次的训练是不是也很有趣？！”　　“……枪哥，咱能干点儿正事吗？”曹渊嘴角疯狂抽搐，片刻后，还是忍不住开口。　　“正事？这就是你们的正事！”李铿锵眉头一挑，转身便往海岸线的方向走去，“快跟上来，一会儿谁到的最慢，就让他在海水里多游两圈。”　　“……”　　在无奈的叹息中，众人不情不愿的走到了海岛的沙滩旁，换上泳衣，在李铿锵满怀激情的哨声中，一头扎进了水里。　　“七夜，你说司令们为什么要这么做？我总感觉事情有点不对劲……”曹渊一片扑棱着水花，一边皱眉说道。　　“确实不对劲。”林七夜回头看了眼岸上的李铿锵，还是如实说道，“就算这离谱的训练是枪哥无聊到极点的产物，那聂锦山司令，甚至是海岛底的霍去病将军，他们总不至于这么无聊吧？　　他们明知道我们每天都在干这种离谱的事情，为什么没有人出面阻止？”　　“是啊……胖胖，你怎么看？”　　“……胖胖？”　　众人回头望去，发现百里胖胖的身形已经消失不见，只剩下咕噜噜的气泡从海水下翻滚而上。　　林七夜一愣，猛地一头扎进海水中，将不断下沉的百里胖胖捞上来，后者搭在林七夜肩膀上，剧烈的咳嗽起来。　　“奶奶的……小爷我最不擅长的，就是游泳了。”　　“咱就象征性的游两圈，然后回去就行。”　　“好。”百里胖胖点头，正欲再说些什么，目光看到远处的海面，微微一愣，“有人来了？”　　“人？什么人？”　　“又有敌袭？！”　　在众人警惕的目光中，百里胖胖伸出手，指了下海平线的尽头，　　一个披着道袍的身影，正踏着海浪，缓缓向这里走来。　　“别慌，天尊而已。”百里胖胖淡淡说道。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』