第1892章 祖神殿归来
　　数百米高的海浪向四面八方狂涌，漫天碎雨之间，远古时代的气息降临世间！　　原本遮天蔽日的【黑山羊】，像是被一板砖拍落天空，直接被挤压进了茫茫深海之中，三只克系神明侥幸停在了祖神殿外围，并没有被一起镇压，　　即便如此，祂们感知到这座神殿中散发出的古老气息，不约而同的向后退去，仿佛有些刻在本能中的畏惧。　　林七夜屹立在祖神殿的正门之前，斗篷在风浪中飞舞，身形巍然不动。　　他的身后，纪念看着眼前凭空出现的古老神殿，震惊的张大嘴巴……　　“你从哪变出来这么大的板砖？！”　　林七夜：……　　随着【黑山羊】被压入海底，诡异的猩红自海面晕染，一股疯狂的气息急速蔓延！　　短短几秒之内，这抹猩红便蔓延了数十公里的海面，仿佛一轮倒映在海面的血月，无尽的呢喃声从中传出，那庞大的血肉身躯自远处再度升起……　　突如其来的袭击，让【黑山羊】愤怒无比，恐怖的污染之力顷刻间将周围化作癫狂的世界，飞溅的碎浪间，数不清的猩红蠕虫夹杂其中。　　“污染么……”林七夜的双眸微眯。　　【黑山羊】的强大，并不仅限于其恐怖的繁殖能力，祂所散发的污染可以使一座活生生的神国陷入疯狂，也可以使一座早已毁灭的神国死而复生……高天原与地狱，便是最好的例子。　　但林七夜很清楚，这一次，祂必将无法如愿。　　随着一道微光从祖神殿中央散发，海面上的血月倒影，顿时以惊人的速度融化消散，翻涌在浪花间的猩红蠕虫纷纷死亡，化作道道光点消弭在空中。　　一股强大的净化之力横扫海洋，直接将【黑山羊】留下的污染全部清空，那庞大的血肉身躯仿佛察觉到了什么，发出尖锐的嘶鸣声。　　地球之源！　　祖神殿内，有着地球之源的存在，它是这个世界的“锚”，可以抵御克系气息的污染……林七夜等人身上的“锚”，便是来源于此。　　如今祖神殿本体回归，【黑山羊】想在这附近散布污染，无异于在火炬旁凝冰，注定无法成功。　　咚——咚——咚——！！　　沉闷的撞击声从祖神殿中传来，十一道古老的祖神气息降临世间，每一道都不弱于【黑山羊】，十一道气息重叠在一起，仿佛奔腾的海啸，将那庞大的血肉乌云震的疯狂溃散！　　尖锐的嘶鸣从【黑山羊】体内传出，无数的触手凌乱飞舞，祂开始在虚无中不断后退，　　祂当然认得眼前这座古老神殿，无数岁月之前，祂们第一次入侵这方世界，便是被十二位祖神联手击退，也正是因为当时的那一战，三柱神遭受重创，至今祖神的气息依然烙印般存在于祂们的脑海。　　此刻熟悉的气息再临，一股生死危机涌上【黑山羊】与另外三只克系神的心头，祂们没有任何犹豫，转身便向远处飞驰！　　开玩笑，当年祂们三柱神联手都被祖神重创，【门之钥】更是只能永远停留在过去的时间之中，现在只有祂一位柱神，怎么可能是十一位祖神的对手？　　咚——咚——咚！！！　　祖神的气息越发强大，沉闷的撞击回荡在天穹之下，仿佛有一只无形的大手，紧紧追杀在【黑山羊】的身后，　　【黑山羊】表面密集的血色瞳孔疯狂颤动，速度已然催动到极致，眨眼间便消失在视野的尽头。　　等到【黑山羊】彻底离开，那沉闷的撞击声才逐渐停滞，翻涌的海面恢复平寂。　　“原来如此……这就是传说中的祖神殿？”纪念感受着那古老而强大的气息，像是想起了什么，“我只在一些古老的典籍中听闻他们的存在，没想到你竟然真的把他们带回来了……　　可惜，【黑山羊】跑的太快了，要不然现在就能解决一位柱神！”　　“你想多了。”林七夜二话不说，“快，趁祂反应过来之前，先回大夏！”　　“啊？有祖神殿在这，我们还怕啥？”　　“祖神殿归来是一码事，祖神归来又是另一码事……就算我在废墟中播撒了生命，数量也远不及迷雾降临之前，而且这些生灵信仰刚刚出现，怎么可能立刻将所有祖神唤醒？”　　林七夜带着纪念，飞速向大夏的方向疾驰！　　“你……你是说，归来的祖神殿只是个空壳？”纪念瞪大了眼睛，“你是在诈唬【黑山羊】！？”　　“空壳倒算不上，只不过里面的诸位祖神还没恢复，战斗力还未必有主神强……散发一下气息吓吓【黑山羊】，就已经是极限了。”林七夜回头看了一眼身后，　　“要不我怎么说，幸好只来了【黑山羊】一个呢……要是【混沌】或者【门之钥】在这里，估计一眼就能识破这个伎俩。　　【黑山羊】只是猝不及防被祖神殿砸了一下，又被祖神气息吓到，估计很快就会反应过来，再不走就来不及了！”　　嗡——！　　悬浮在海面之上的祖神殿，微微一震，跟随在林七夜身后，同样向大夏的方向靠近。　　“好消息是，迷雾已经被彻底驱散，世间生灵也开始给诸位祖神提供信仰，他们恢复实力也只是时间问题。”林七夜知道众祖神正在操控祖神殿，双眸微微眯起，　　“总之，这只是一个开始……”　　“要是等祖神全部恢复，那三柱神就彻底不是问题了。”纪念双眸明亮无比，“林七夜，你这步棋下的妙啊……直接给我们拉来一个超级外援！”　　林七夜摇了摇头，　　“要是真有这么简单就好了……你觉得，克系会老老实实的等待祖神恢复全部实力吗？”　　“你是说……祂们会抢在祖神恢复之前，直接掀起决战？”　　“祖神回归，对人类确实是好事，但同时也是加速决战的催化剂，这也是为什么，我到今天才发动圣约，让他们回来的原因……”林七夜缓缓开口，　　“当大夏做好迎战准备的时候，祖神归来才会是我们的助力，若是过早的发动第二圣约，只会加速人类的灭亡。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』