第1778章 美少女偶像之吻
　　关在的这番设想，彻底超出了林七夜二人的认知。　　“数据成神……这是有可能实现的吗？”林七夜皱眉问道。　　“当然有可能。”关在严肃无比的点头，“自从几年前周平成功晋升大夏剑仙之后，我就一直在思考我的成神之路……数据成神，是我这几年来想出的最具备可行性的方案。　　唯一的问题是，这世界上没有数据法则……而我的天赋，也还没到能自创法则的地步，所以这个方法只停留在理论层面。　　但泷白不一样，这孩子在游戏上的天赋绝对是世界最强，我始终觉得，他可能已经触及到游戏法则的一角了。”　　“你的意思是，泷白有可能创造出一个完整的游戏法则，然后将自身带入游戏，从而成神？”　　周平也好，霍去病也好，公羊婉也好……如今世界上这三位自创法则成神的，都是走的现实的路子，与他们相比，靠玩游戏缔造法则，这听起来像是做梦一样。　　“他的天赋是足够的，如今需要的，也许只是一个契机。”　　“契机？”　　“一个能让他领悟游戏法则的地方。”　　“能够领悟游戏法则的地方……是哪里？”　　“游戏法则，当然只有游戏里才有。”关在理所当然的说道。　　“但是他已经把大夏所有的游戏都打通关了，也没能领悟出游戏法则啊。”　　“远远不够，那些游戏是给普通玩家玩的，你觉得泷白是普通玩家吗？只有一个真正对他算得上是挑战的游戏，才最有可能激发他的天赋，领悟游戏法则。”　　“所以，你已经有办法了，对不对？”　　林七夜像是想到了什么，眼眸微微亮起，“你是世界上最厉害的程序员，一定能做出可以让泷白感受到挑战的游戏……你，就是泷白成神的契机！”　　关在的目光落在柚梨泷白的病房，神情有些复杂：　　“准确的说，我已经做出了一个游戏的雏形，不过机制还不完善，本来我是打算等完成之后再给他测试，但现在已经没时间慢慢调整了……”　　“也就是说，现在就可以给他玩？”林七夜扫过关在空荡的双手，立刻开口，“游戏设备你带了吗？还是没带的话，我可以让人现在去买。”　　关在摇了摇头，“不是那种用手柄的简单游戏……想激发出泷白的潜力，必须要让他身临其境的进入游戏之中，我会用我的能力为他搭建一个真实的游戏。”　　“真实的游戏？”　　“对，在我们所在的这片世界中，开辟一个数据化的世界，他的各项身体素质都会被数据化导入其中，能力也会成为类似‘技能’的存在。”关在沉思着开口，　　“但现在有个很严重的问题……”　　“什么？”　　“这个游戏，我是为巅峰时期的泷白设计的，现在他的身体已经病态老化，未必能坚持完成这场游戏，搞不好，反而会因疲劳加速死亡……”　　林七夜的脸色顿时凝重起来，“有什么办法吗？”　　“有是有……”关在犹豫着开口，“我可以将这个游戏的单人模式，调整为三人团队模式，有人替他分担一些压力的话，或许会顺利许多。”　　“三人团队？”沈青竹眉头一挑，与身旁的林七夜对视一眼。　　“没错，但是我需要在外面操控程序，所以需要另外两位‘玩家’随他一起进入，而且最好实力与泷白相近，这么一来，至少数据方面都不会太拖后腿。”　　听到这，林七夜算是明白了关在的意思，“让我和拽哥陪他一起进去？”　　“额……你如今是大夏的总司令，事务繁忙的话，也可以换成别的天花板。”　　林七夜没有说话，他回头看了眼柚梨泷白的病房，眼眸中浮现出一抹坚定，“不，不用换人，就由我和拽哥陪他去……这是我们欠他的。”　　“那就最好。”　　关在见林七夜答应，双手立刻在虚无中敲击起来，一行行虚幻的代码在空中浮现，“我载入游戏需要些时间，你们先去跟泷白说一声，让他好好准备一下。”　　话音落下，一个数码风格的进度条在关在头顶飘出，一点点的向100%的方向挪动。　　林七夜回到病房，跟柚梨泷白简要描述了一下情况，后者那双灰暗的眼眸中，顿时浮现出前所未有的兴奋：　　“真的吗？你和青竹哥要一起陪我进游戏？！”　　“嗯。”林七夜点点头，“不过我们两个都不太擅长这东西，而且我们的目的也不是通关，是为了让你领悟游戏法则……所以归根到底，还是得靠你自己。”　　“没问题！！”　　柚梨泷白一把扯下手上的点滴，摘掉所有检测仪器，整个人容光焕发，丝毫没有了刚刚病恹恹的模样。　　“对了，忘了问关在这盘游戏需要多久……”　　“一盘游戏，应该用不了太久。”沈青竹想了想，“半个小时？”　　“又不是玩手游……算了，我先安排一下。”　　林七夜看了眼走廊上还在读取进度的关在，没有上前打扰，而是直接掏出手机给闵军亮打了个电话，让宿命和尚暂时替他处理紧急事务。　　做完这一切之后，走廊上关在头顶的进度条，也终于读取结束。　　咔哒——！！　　病房的灯光像是跳闸了般，刹那间陷入漆黑，紧接着外面走廊的灯光也一个接着一个暗去，世界陷入一片漆黑。　　密密麻麻的代码在三人周身飘过，随着林七夜和沈青竹放松精神，他们自己的身形也化作代码的一部分，等到再度睁开眼时，已然置身于喧闹的人群之中！　　群星在夜空中闪烁，上百道明亮的灯光自体育馆的边缘，投射在中央空荡的舞台上，在他们的周围，成千上万道身影手持荧光棒与灯牌，激动的拥挤在一起，眼眸中满是狂热。　　“什么鬼？不是说进游戏吗？怎么是个演唱会现场？”林七夜环顾四周，错愕的开口。　　似乎是为了回答他的疑问，三人眼前的虚无中，一行行幽绿色的小字，漂浮而出：　　——玩家数据化完成。　　——游戏加载进度：　　——场景导入中……场景导入完成。　　——游戏时长：？？？　　——欢迎来到G·Z自主开发的噩梦级游戏　　——游戏名：《美少女偶像之吻》　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』