第1869章 纪念成神
　　“没想到，他们竟然在巢穴附近设置了那么多暗哨……我们还没靠近巢穴边缘就暴露了，一位【神欲天堂】的神明出手追杀我们，我们皮糙肉厚活了下来，但探索船被打了个粉碎……再然后的事情，你已经知道了。”　　听完查尔斯的描述，骑士微微点头，能从神明的追杀中活下来已经极为不易，看来自己这群许久没见的老朋友，这些年实力也增长了不少。　　“神欲天堂虽然是个流浪神明的聚集地，但他们的圣主是出了名的谨慎狡猾，安插暗哨也很正常。”骑士拍了拍他的肩膀，　　“你们先在这里好好休息吧，我去帮你们准备一艘新船，送你们回大夏。”　　查尔斯嗯了一声，像是想起了什么，　　“对了，你们上邪会的那位会长呢？”　　“我们会长？她最近都在闭关……怎么了？”　　“上次你们解放‘人圈’之后，走的太突然，我没来得及见她一面，这次又被你们救了性命，我想跟她当面道谢。”查尔斯的神情诚恳无比。　　骑士一只手摩擦着下巴，似乎有些为难。　　倒不是他不想让查尔斯见纪念，而是纪念确实一直在那座仓库里闭关，这些天谁都没见，也不知在鼓捣些什么……就算他带查尔斯等人过去，大概率也只能扫兴而归。　　但看着查尔斯那期待的眼神，骑士还是叹了口气说道：　　“我带你们去试试，不过你们要做好心理准备，她大概率是不会见你们的。”　　“多谢了。”　　“都是自家人，有什么好客气的。”　　骑士摆了摆手，带查尔斯等人径直向【乌托邦】的深处走去。　　查尔斯等人都是第一次进入【乌托邦】，当骑士介绍这是一座行走在深海之下的像素城市之时，他们都震惊的张大了嘴巴……下一刻便低头呕吐起来。　　无论如何，这座城市在他们的认知中，简直是神迹一般的存在！　　“独自建造这么大一座像素城市……简直是不可思议。”查尔斯目光扫过这里的建筑与行人，忍不住感慨道，“纪念会长一定已经成神了吧？”　　骑士一怔，认真思索片刻：　　“这个我倒还真不清楚，她的力量体系似乎跟我们都不太一样……不过她这次闭关神神秘秘的，估计就是奔着成神去的。”　　“那她和林司令比，哪个比较厉害？”【骑士】小队中，有人好奇的问道。　　骑士哑然一笑，“这我就不清楚了……”　　说话之际，众人已经走到一座仓库面前。　　这座仓库通体由像素构成，足有近百米高，像是一个巨大无比的集装箱，里面时不时传来沉闷的哐哐声，像是有某种大型器械在疯狂锤击地面。　　感受着脚下强烈的震感，查尔斯等人的表情有些古怪：　　“是这里面吗？”　　“嗯。”骑士平静的点头，似乎对这些异动已经习惯了，“你们在这等一下，我去问问她。”　　“好。”　　骑士刚准备走上前，一道轰鸣巨响便从仓库中传出，刺目的深蓝色光束将仓库顶部撕开一道大洞，随着道道余波荡起，恐怖的威压降临在所有人肩头！　　感受到这股威压，查尔斯脸色一惊，　　神境！　　看来，上邪会的纪念会长，已经成神了？　　这余波回荡在整座【乌托邦】中，将大地震的微微颤动，这座行走在深海之底的像素城市一个踉跄，差点轰然倒地。　　居住在这座城市中的所有人，同时惊愕的转头看向深蓝光束涌现的地方，眼眸中满是不安。　　刺目的光束逐渐消散，笼罩在【乌托邦】内部的神威迅速收敛，下一刻，一个少女的声音回荡在城市的各个角落：　　“咳咳咳……没事啊各位，我成神的动静有点大了，抱歉抱歉~”　　听到这，所有人都松了口气，随后激动的欢呼声从城市各处传来，他们高呼着纪念的名字，仿佛那便是他们的信仰与支柱。　　【骑士】的众人听着此起彼伏的欢呼声，一时间有些出神。　　哗——！　　只听一声轻响，眼前这座百余米高的仓库，瞬间分解成一颗颗细小的像素微粒，像是一团浓密的彩色云朵在空中飞舞半圈，急速向一点汇聚。　　只是眨眼的功夫，海量的像素微粒便化作一枚拇指大小的银色胸针，轻飘飘的落在一只白皙的手掌中央。　　那是位银发的少女，她站在原本仓库中央的位置上，随手将胸针别在褴褛的披风之上，双手插入兜中，不紧不慢的向这里走来。　　“咦？你们是……？”　　纪念看到骑士旁的查尔斯等人，微微一愣，　　“哦，是招来的新成员吧？我是上邪会的会长纪念，欢迎你们的加入！”　　纪念热情的张开双手，想给这些新朋友一个拥抱，随后骑士便表情古怪的开口：　　“会长，他们是原来【圣裁骑士团】的成员，也就是现在守夜人的【骑士】小队……不是我们的新成员。”　　纪念的双手僵硬在半空。　　她目光扫过众人，有些尴尬的拍了拍身上的灰尘，笑道：“那就是林七夜的人？没事，守夜人和上邪会算是一家人，你们要是想跳槽，这里的大门随时为你们敞开！”　　面对纪念明目张胆的挖人，查尔斯等人的神情有些古怪，片刻后，查尔斯还是认真的开口道：　　“纪念会长，我们这次来，是想向您真挚的表达一下谢意……”　　查尔斯将自己的经历说了一遍，诚恳的向纪念以及上邪会道谢，顺嘴拍了好几个马屁……这是他在跟【恶魔】小队的“竞争”中，被迫卷起来的特殊技能，毕竟方沫那小子实在太会拍马屁了，而且拍的极其自然，自己不多长几个心眼，恐怕又要被他们压过了风头。　　而从纪念的神情来看，这些马屁似乎是拍对了……只见她的眼睛迅速亮起，聚精会神的听着查尔斯的夸奖，嘴角都控制不住的咧到了耳根。　　“原来是这样……呵呵呵，都是一家人，都是好兄弟！别这么客气，呵呵呵……”纪念笑吟吟的开口。　　随后，她像是想起了什么，　　“对了，你们说……追杀你们的是谁来着？”　　“是【神欲天堂】。”骑士在一旁提醒，“就是之前几次骚扰我们的那个势力。”　　“哦~是那群欲望的走狗啊？”纪念双眸微微眯起，她看了眼自己手背的繁杂纹路，嘴角上扬，　　“一帮丧家之犬，之前老娘就忍他们很久了！这次突破，正愁没人给我练练手……通知操控室那边调转方向，直接去他们老巢！老娘要帮我的好兄弟查……查……什么来着？”　　“查尔斯。”骑士捂脸。　　“哦！帮我的好兄弟查尔斯！报仇出气！！”纪念挥着拳头，豪气干云的说道。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』