第1149章 两位少女
　　灰白色的迷雾中，三道身影从扭曲的空间倒飞出。　　“拽哥！？”　　安卿鱼稳住身形，再度抬头看向那三道空间扭曲的位置，却已经空空如也。　　浑身是血的林七夜眉头紧锁，瞬间将精神力感知覆盖最大范围，除了波涛汹涌的海面与无穷无尽的迷雾，再也没有其他的东西。　　就连他们现在所在的海域，都已经不是当初进入天国的海域，这是一片完全陌生的地方。　　“天国和地狱果然在移动。”林七夜喃喃自语。　　在灰烬的污染下，那两座被打通的神国已经彻底融为一体，化作某种神秘的克系生物在世间游荡，刚刚在这里将林七夜三人挤出，现在可能又不知道挪移到什么地方。　　“七夜，拽哥的情况怎么样？”安卿鱼由于被肉山镇压，没有看到最后的情形，开口问道。　　“……不知道。”林七夜沉默许久，嘴角浮现出苦涩，“他主动吸收了地狱本源，不知道那枚玉佩，能不能在本源的力量下保住他的性命。　　就算他最终活下来，也不知道，他还是不是我们所熟悉的拽哥。”　　众人陷入沉默。　　“无论如何，当务之急还是回到大夏，把克系神国的消息带回去，看天庭有没有应对的办法。”林七夜缓缓开口。　　“也只能先这样了。”安卿鱼点头。　　江洱迟疑片刻，问道，“但是我们现在没有船，也不知道大夏的方向，该怎么回去？”　　短暂的沉默之后，她和安卿鱼的目光，不约而同的落在林七夜的身上。　　“……奇迹，也未必是次次都会出现的。”林七夜叹了口气，“我先试试吧。”　　林七夜摘下【斩白】，在天空中随意一挥，一抹金芒闪过，刀锋便指向了迷雾中的某个方位。　　无尽的云气在他的脚下翻腾，载着三人迅速划破天空，疾驰而去。　　……　　翻滚的迷雾之间，一艘豪华邮轮划开深邃的海水，如同黑夜中的巨兽，无声的在黑暗中前进。　　点点灯火自邮轮船舱中亮起，照亮了黑夜的一角，这艘梦幻的像素邮轮侧面，如刀锋般凌冽的黑色笔触，镌刻着两个大字：　　——上邪。　　邮轮船舱。　　皮鞋踩在像素风格的地板之上，发出吱嘎声响，骑士在一扇木质门前停下脚步。　　他伸出手，轻轻叩门。　　“进。”　　一个银铃般的女声自门后传来。　　骑士推开门，眼前是一间充满柴油气味与金属涩感的车间，在车间的正中央，一台被改装到一半的“道奇战斧”摩托，正静静地被架在空中。　　在这台充满爆炸性力量感的银色摩托车旁，一位身穿黑色皮外套，脚踏长靴的银发少女，缓缓自摩托车下方走出。　　她左手拎着一只比她胳膊还粗的扳手，满是油污的右手，在抹布上随意擦了擦，那如瀑般的银色长发，被门外灌入的海风吹的微微飘动。　　“会长。”骑士恭敬的开口，“我们在船周围发现了一位女孩，她说她想见你。”　　“女孩？”纪念眉头一挑，“多大？”　　“看起来跟您同岁。”　　“有什么特征？”　　“特征……倒是没有，不过是个大夏人。”骑士伸出手，大致比划了一下，“黑色头发，大概比您矮半个头，身上到处是伤，长相也不算特别，属于那种比较平凡的女孩。”　　纪念低头沉思片刻，将手中的抹布丢到战斧摩托上，踏着长靴径直走向门外。　　“去看看。”　　纪念穿过小半个邮轮，终于在船头见到了骑士口中的那个平凡女孩，几位上邪会的成员见纪念来了，立刻低头鞠了一躬，迅速退下。　　“是你？”纪念看到那张熟悉的面孔，有些诧异的开口。　　“……是我。”司小南浑身湿漉漉的，倚靠在船的围栏上，长叹了一口气，“想找你，可真是不容易。”　　“你是从大夏出来的？身上的伤是怎么回事？”　　“在帕米尔高原上出了些意外……”　　司小南苦笑着将事情的前因后果，全部都说了一遍，纪念双手插在皮衣外套中，一头银发被海风吹拂而起，眉头越皱越紧。　　“永生不朽丹？”　　纪念双眸微眯，“洛基想靠这东西，冲击至高？”　　“没错。”司小南从怀中掏出两只丹壶，抛给纪念，“永生丹壶里的，是真的永生丹，不朽丹壶里的是王母娘娘给的毒药，以及一枚毒魂噬魄丹。”　　纪念伸手接住两只丹壶，各自打开看了一眼。　　“所以，你打算怎么做？”　　司小南深吸一口气，转过头，目光穿过朦胧的迷雾，闪烁着深邃的光芒。　　“我有一个计划。”司小南平静说道，“但，我需要你再帮我一个忙。”　　“你说。”　　“我希望……”　　腥咸的海风拂过邮轮的船头，嗡鸣的海浪声中，司小南诉说完计划，认真的凝视着纪念的眼睛。　　“这不难。”纪念若有所思的点头，“不过，我需要三天的时间……三天后，我派人把东西交到你手上。”　　听到纪念的回答，司小南微微松了口气：　　“谢谢。”　　“不用谢我，当初我混进阿斯加德‘人圈’的时候，如果不是你，我也没法从北欧众神的围杀下全身而退。”纪念微微一笑，“我们是朋友，不是吗？”　　司小南微微一怔，那张憔悴的面庞上，罕见的浮现出笑意，但很快，这抹笑意便被浓浓的悲伤掩盖。　　“怎么了？”纪念问道。　　“没什么……我就是有点怀念以前了。”司小南看着远处的海面，有些出神，“当年，我的身边也有很多朋友，有他们在，好像不管什么事情都会容易很多……”　　纪念张了张嘴，似乎想劝些什么，但看着司小南落寞的神情，又什么都没说出口。　　“对了，还有一件事，冷轩他被守夜人带回大夏关起来了，我担心高层会因为我和洛基为难他，所以……”　　“我明白了。”纪念点头，“你放心，我会亲自回趟大夏，把他带出来。”　　“嗯……那我先走了。”　　司小南转过身，拖着满是伤痕的身体，向着船头的大海走去。　　“你身上的伤呢？你伤的这么重，只是简单的包扎的话，在海里会恶化的。”纪念一把拉住她的手，“你等一下，我这就叫人给你治疗，我手下有个很厉害的家伙，几分钟就能让你伤势全部恢复……”　　“不用了。”司小南摇摇头，“洛基知道我受伤了，如果我回去的时候，伤口全部复原，他会起疑心……我这样子，反而能降低他的警惕。”　　司小南松开了纪念的手掌，微微一笑，“再见。”　　噗通——！　　她轻轻一跃，坠入了宛若深渊的海水之中。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』