第1586章 三柱神
　　凄厉的嘶吼声中，漫天血雨自【黑山羊】的身体内倾泻而下，那并非是雨，而是一只只被大阵抹杀的蠕虫残骸。　　这些死去的蠕虫堆积在海面之上，化作一道道血色浪潮，大块的血眼与触手从天空脱落，整座海域都化作一片令人作呕的修罗血狱。　　就在三位天尊的神力璀璨到极致之时，一道时空旋涡自目尘阵中央显现，混沌的黑气化作一只大手，重重砸在那座冲天光柱之上！　　咚——！！　　沉闷巨响传出，无形力量瞬间席卷海面，百余米高的海浪圆环般暴起，汹涌的向四面八方奔腾！　　随着那只手掌砸在光柱表面，一道道细密的裂纹自阵法中央蔓延，三位天尊周围的繁杂阵法瞬间黯淡下去，他们的脸色骤然阴沉下来！　　那只混沌手掌抵在目尘阵表面，再度一砸，直接强行破开阵法，一把抓住了仅有数米宽的血肉触手，将其拖拽而出！　　此时的【黑山羊】，气息微弱至极，那只触手在半空中虚弱蠕动，仿佛轻轻一捏便会烟消云散。　　一个英俊的黑人身影，提着【黑山羊】的残躯，从时空旋涡中缓缓走出。　　“伏行之【混沌】？”感受到对方身上的气息，元始天尊的眉头紧皱。　　其余两位天尊的脸色也十分惊异，【混沌】当年被祖神们击败之后，就再也没有出现过，所有人都猜测祂或许已经死了，或者逃离了这个世界，可万万没想到，这个失踪了无数岁月的三柱神，竟然在这个关头突然回归！　　【混沌】的目光扫过三位天尊，露出一排雪白的牙齿：　　“真是不错的表情……为了杀死【黑山羊】，准备了很久吧？怎么样？功亏一篑的感觉是不是让人很恼火？”　　三位天尊的表情冷若寒霜，他们双唇微动，似乎在交流着什么，灵宝天尊的双眸微微眯起……　　“让我猜猜……你们现在觉得，我不是全盛实力，若是拼一把，未必不能把我跟【黑山羊】一起留下？　　不愧是大夏的天尊，这份魄力与胆气真是让人佩服。”　　黑人【混沌】伸出手，似乎想给三位天尊鼓掌，发现自己右手还提着【黑山羊】，索性直接从胸口又长了一只手出来，跟左手拍在一起，发出清脆悦耳的鼓掌声，笑容灿烂无比。　　颂——！！！　　还未等祂再说些什么，一道灿金色的光柱从遥远的月球飞落而下，轰然淹没了【混沌】的身形！　　澎湃的金色潮汐自海面荡开，炽天使的神力疯狂宣泄，刺穿了【混沌】的身体之后，劈开海面，直入地心而去！　　这座战场之上，从来就不只有三天尊，远在月球的米迦勒在感受到【混沌】气息之后，便一直在找机会动手，这抹贯穿宇宙的剑芒，便是祂给出的信号。　　这抹剑芒淹没【混沌】的瞬间，三位天尊同时出手！　　金花，木剑，如意，三道流光冲破虚无，径直向那道金色的神力之海飞去，但随着【凡尘神域】的消散，一座顶天立地的虚幻门户，突然出现在海面之上！　　看到这门户的瞬间，灵宝天尊的瞳孔剧烈收缩。　　“这是……”　　“真是吓人……”弥散的金光之中，【混沌】站在那座门户脚下，轻笑道，“我只是来顺手救人，你们却想要我的性命……可惜，就凭这些，还没法留下我们。　　你说是吧？‘真理’？”　　朦胧的灰雾之中，安卿鱼缓缓走出，那对灰色的眼眸注视着三位天尊，平静的站在【混沌】身侧。　　“安，卿，鱼……”灵宝天尊看到这一幕，周身的神力剧烈波动起来，他皱眉看着门户前的安卿鱼，神情复杂无比。　　愤怒，不解，悲哀，无奈……虽然他们早就预想过这个最坏的结果，但当安卿鱼站在【混沌】身边之时，即便心性已经臻至超然，灵宝也没法控制住自己的情绪。　　“故人相见，‘真理’你不和他打个招呼吗？”【混沌】玩味的看向安卿鱼。　　安卿鱼的眼睛一眯，一抹杀意自身后的门户内散发，“你找死？”　　“呵呵，开个玩笑。”【混沌】耸了耸肩，又看向三位天尊，“对了，你们给了【黑山羊】一份大礼，我也给你们准备了一份……你们回了天庭，自然就知道了。　　那我们，下次再见。”　　【混沌】对着众人摆了摆手，脸上浮现出爽朗的笑容，一道时空旋涡自两人身后展开，祂提着【黑山羊】残躯，一步迈入其中。　　安卿鱼回头看了眼灵宝天尊的方向，平静的转头，背影逐渐消失在旋涡之中。　　三位天尊的脸色阴沉无比。　　维持目尘阵击杀【黑山羊】，已经耗费了他们大量的元气，再面对一个恢复了大半实力的【混沌】，将祂留下的把握并不高，再加上一个掌控了真理之门的安卿鱼……就算他们拼尽全力出手，也根本不可能留下他们。　　“真理之门，【黑山羊】，都被【混沌】带走……这一下，克系的三柱神也算是凑在了一起。”道德天尊看着空荡的海面，无奈的叹了口气，“事情麻烦了……”　　“【黑山羊】已经被目尘阵困至濒死，想恢复原本的力量，至少也要数年，安卿鱼要彻底唤醒【门之钥】，也要很长一段时间……现在最关键的问题，是【混沌】。”元始天尊的双眸微微眯起，　　“那家伙比【黑山羊】更狡猾，更善战，想找机会杀祂可不容易。”　　灵宝天尊缓缓闭上双眸，再度睁开之时，已经恢复了冷静，“当务之急是先回天庭……有大夏众神在，安卿鱼应该没这么轻易离开，再加上刚刚【混沌】说的礼物……　　天庭，应该是出大事了。”　　三位天尊对视一眼，身形化作三道流光，即刻间消失在天际。　　……　　与此同时，　　遥远的月球之上，手握金色圣剑的六翼炽天使，皱眉看着地球，脸色凝重无比。　　“伏行之【混沌】，【黑山羊】，真理之门。”祂低下头，望着灰白色的贫瘠大地。　　隐约之间，一抹抹微弱的红意，自地表转瞬即逝，　　“蠢蠢欲动了么……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』