第1905章 像
　　“疯了……这个世界真是疯了。”　　沧南市露天篮球场旁，一个高大的少年正坐在树荫下，看着手机屏幕上的直播画面，喃喃自语。　　他不断翻阅着旁边的弹幕，　　【风浪停了？这怎么可能？！】　　【这不科学……这真的不科学啊！我本科就是学气象的，云层哪有这么消散的？而且那可是大海啊！海上怎么可能比湖面还平静？！】　　【那个披着红斗篷的身影，抬手指了下天……天就晴了？？】　　【他是谁？是神吗？】　　【是从那座沉龙基地走出来的，肯定是我们大夏的人！我说什么来着！大夏肯定是有人庇护的！！！】　　【我想起上面有个兄弟说过，好像也遇到穿红斗篷的……】　　【对对对，我也看到了！所以红斗篷算是他们的标志吗？是大夏军方的隐秘组织？？】　　【不可能，我不信这个……肯定是特效合成的，估计又是某种营销手段】　　【……】　　“赵正斌！你还打不打了？”　　就在少年翻阅弹幕之时，一个男生拍着篮球，远远喊道。　　赵正斌看了眼手机上的时间，点击关闭直播间，将手机揣回包中，起身向球场外走去。　　“你们先打吧……我回去了。”　　跟同伴告别之后，赵正斌独自沿着街道离开，　　他熟练的将两只有线耳机塞入耳中，打开音乐，街边的喧嚣便彻底从他的世界剥离，他低头看着地面，脑海中不自觉的浮现出刚刚在直播中看到的画面。　　风浪咆哮的大海上，那座巍然伫立的银色堡垒；　　那十三座钉死神明的十字架；　　那一指点破天空的暗红身影……　　无限的遐想充斥着他的脑海，他联想到弹幕中的描述，心中那团少年热血无法遏制的燃烧起来……　　这个世界，难道真的有这样一群超凡之人，在默默守护着他们吗？　　就在他忍不住要再度打开直播的时候，一个身影从后面撞了下他的肩膀，匆忙的向前跑去。　　“啊！抱歉抱歉！我不是故意的！”　　那是个看起来比自己还小的少年，他捧着一块平板，在一家颇有年代感的事务所门口停下，抱歉的对自己摆摆手。　　赵正斌摘下耳机，正欲回答没关系，那少年便急匆匆推门而入！　　——叮咚！欢迎光临！　　“红缨姐！！你快看！！！沉龙关的存在曝光啦！”　　“啊？哪里哪里！”　　“就是这个直播上……那些狩神庆典的神尸还在上面，网上已经传疯了！我还看到乌泉部长……”　　随着玻璃门关起，后面的内容赵正斌没有听见，但他的脚步却停在了事务所的门口。　　沉龙关？　　是那个写着“沉龙”的军事基地吗？　　狩神庆典又是什么？　　这个看起来比自己还小的少年，是从哪里听来的这些东西？　　几个疑问闪过他的脑海，他下意识的抬头看了眼事务所上方的牌匾：　　——和平事务所。　　按捺不住心中的疑惑，犹豫片刻后，赵正斌还是鼓起勇气，推门而入。　　——叮咚！欢迎光临！　　“七夜出现了吗？”　　“没呢，不过我照这个速度，我估计也快……嗯？”　　事务所内，两个正在聊天的身影同时转头，看向这个推门走入的高大少年。　　“你好，请问有什么……”红缨话说到一半，目光看到那少年的脸，突然愣在原地。　　事务所内的空气突然安静。　　“……我脸上有什么东西吗？”　　感受到红缨奇怪的目光，赵正斌摸了摸自己的脸，疑惑的问道。　　红缨回过神来，摇了摇头，“没……没有，请问有什么需要帮忙的吗？”　　“你们这里……是做什么的？”　　不等红缨回答，贾沙沙便主动开口：“我们是事务所，会接一些能力范围内的委托，包括但不仅限于调查婚外情，救助流浪小猫小狗，上门给初中以下的小朋友补习，解救被拐卖的儿童，还有……”　　“除了这些呢？”　　“除了这些？”贾沙沙怔了片刻，转头跟红缨对视一眼，“没了啊？”　　“那，请问你刚才说的沉龙关，还有狩神庆典……是什么？”　　“额，就是那个直播嘛，直播上有人在那边猜，还有人根据这个连夜写了小说……我就是翻了一翻。”　　“……好吧。”　　听到这个回答，赵正斌的神情似乎有些失落，说了声打扰之后，转身推门而出。　　“红缨姐，我刚刚是不是说的太大声了？”贾沙沙意识到是自己刚刚的话语引来了对方，主动低头认错。　　而红缨却像是没听到一样，站在原地，凝望着赵正斌离去的背影，喃喃自语：　　“像……好像……不会这么巧吧？”　　……　　“妈，我回来了。”　　赵正斌用钥匙打开家门，开口道。　　“今天回来怎么有点晚了？做的菜都要凉了。”一个中年妇女从沙发上站起身，看了眼时间，径直向厨房走去，“你坐下休息一会，我再给你把菜热热。”　　“路上看直……额，看新闻耽搁了一会。”　　赵正廷换鞋走到屋中，先是来到客厅的角落，对着一张摆着黑白照片的供桌拜了拜，随后便向厨房走去。　　“妈，今晚吃什么？”　　“红烧肉，炖蛋，还有油焖茄子。”　　“三个菜啊？”　　“你现在正是长身体的时候，不多吃点怎么行？”女人一边热菜一边回答，“正好，今天你爸的抚恤金又下来一批，下午我再去趟菜市场，给你多买点东西补补……”　　赵正斌沉默片刻，嗯了一声。　　他走到客厅的沙发上坐下，电视中播放的正是央视的新闻频道，一个穿着军装的威严男人正端坐在画面的一边，另一边是一位颇有资历的新闻主持人。　　“……应广大市民要求，我们晚间新闻今天请来了一位大夏军方的高层，来解答今天大家热议的话题……您好，陆长官。”　　“您好，主持人。”　　“今天下午，先驱探索队的直播间画面中，出现了很多让人觉得是特效合成的画面……刚才我们已经采访过先驱探索队的总负责人，他表示前驱探索队设立的初衷，便是向大众展现真实的世界，也根本不存在特效合成这件事……对此，您怎么看呢？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』