第1532章 四只
　　“卿鱼，你怎么了？”　　江洱的声音从安卿鱼的耳机中响起，但此刻的后者已经几乎听不见，他双手抱着头痛苦的蜷缩在轮椅上，头疼欲裂！　　“卿鱼。”林七夜迅速冲到安卿鱼的身前，用精神力扫过他的身体，并没有发现任何机能上的病症，眉头顿时皱了起来，“又是灵魂上的后遗症？”　　“我……没事……”　　安卿鱼咬着牙，沙哑开口，“只是有些……头疼……很快就好了……你不用管我。”　　林七夜的脸色难看无比。　　前一秒还好好的，怎么突然又开始头疼？　　最重要的是，偏偏又在这个时候，他再度感知到了米戈的气息……而且这次的数量，远不止一只！　　“七夜，你快去吧，卿鱼我来照顾就好。”江洱郑重的开口。　　林七夜纠结片刻，还是点了点头，“如果情况恶化，直接用通讯器联系我。”　　“嗯。”　　林七夜的身形化作一抹夜色，迅速消失在原地，与此同时，他拨通了一个号码。　　“陈涵，它们又来了……”　　……　　上京大学，剑道社。　　“学姐早。”　　“嗯。”　　“梦蕾学姐早……诶？学姐，你今天是化妆了吗？”　　“这倒是稀奇啊，是今晚有什么大型活动吗？”　　几位剑道社的社员走进训练场，看到早已换好剑道服在一旁练习的鲁梦蕾，诧异的问道。　　平日里鲁梦蕾嫌化妆麻烦，有那时间，不如早起半个小时在操场上多跑两圈，若不是一些必须化妆的场合，几乎不会看到她带妆的样子。　　鲁梦蕾握着竹剑的手一顿，随后瞪了他们一眼，“哪里这么多问题，我化妆很奇怪吗？我看看是谁闲的没事做，一会儿来跟我对练！”　　听到这句话，众人的表情一僵，老老实实地去换剑道服。　　鲁梦蕾看了眼墙上的时间，又向训练场的大门望了一眼，似乎是在等待着什么。　　几分钟后，一个身影背着包，迈步走进了训练场内。　　鲁梦蕾看到他，目光有些纠结的闪烁起来，片刻后，还是放下了手中的竹剑，?主动开口道：　　“早，曹渊学弟。”　　“早。”曹渊微微点头。　　“去换下衣服，一会一起训练吧？”　　“好的。”　　曹渊简单的跟鲁梦蕾打了个招呼，神情看不出什么变化，仿佛昨晚的一切只是一场梦……?这种不冷不热的态度让鲁梦蕾原本好不容易按捺下的心思，再度活络起来，不断的在脑海中思索：　　他怎么对我这么冷淡？昨晚明明不是这样的啊……是不是我昨晚的举动太过了？还是他根本就没有这个意思？　　乱七八糟的想法涌现在鲁梦蕾脑海中，看着曹渊逐渐离开的背影，有些怔怔出神，不知为何，心中竟然有种难以言喻的失落感……　　就在曹渊即将走进换衣间的时候，急促的手机铃声突然响起。　　“喂？”　　“……”　　“什么？”曹渊的目光瞬间凌厉，“好，我现在就去！”　　曹渊二话不说，直接将书包丢在训练场的地上，转身就往大门冲去！　　“曹渊学弟！你去哪？”鲁梦蕾见曹渊脸色骤变，急忙开口问道。　　“有点重要的事情要去处理……抱歉学姐，今天没法和你对练了。”　　曹渊简单的跟鲁梦蕾交代了一下，就直接冲出了训练场的大门，鲁梦蕾呆呆的站在原地，脑海中只剩下曹渊转身时，那饱含肃杀凌厉之意的神情……　　“学姐，那个新来的学弟怎么走了？你不会又欺负他了吧？”一个社员从门外走进来，狐疑的开口。　　鲁梦蕾望着他离去的背影，心中空落落的，她反应过来，羞恼开口道：　　“谁欺负他了！他……应该是有要紧的事情，不管了，我们继续训练！”　　……　　“四只？！”　　电话中，陈涵的声音满是震惊。　　“没错。”林七夜在上京市的城区上空飞驰，凝重的开口，“而且这次它们的位置比较分散，比上次更加靠近市中心，好在这次我有所警觉，察觉的第一时间就通知你们，它们还没有造成伤亡。”　　“四只……我们两个分头，短时间内也只能杀两只，另外两只怎么办？”　　“曹渊可以解决一只，至于最后的一只……我来处理。”　　“好！”　　挂断电话，林七夜便抬手一挥，一道召唤系魔法阵在空中张开，一只深蓝色的猫影从中飞跃而出。　　“东南方向十五公里，去吧。”林七夜沉声道。　　来福喵了一声，化作一道雷光遁入云霄，顷刻间消失无踪。　　米戈的实力足以媲美“克莱因”境巅峰，想杀它们并不容易，林七夜目前的所有护工中，能对付这东西的不多，雷兽来福实力最强，由它去单杀一只米戈最为稳妥。　　狂风在林七夜耳边呼啸而过，远处的一座摩天大楼顶端，一道粉色的红点正在缓缓浮动。　　薄薄的膜翼高速震颤，几根狰狞节肢攀附在避雷针上，?一只米戈高高的抬起头，那长满触手的肉瘤状头颅，正在不断的变换着方位，像是在寻找着什么。　　林七夜见此，眉头越皱越紧。　　果然，第一次的米戈入侵，并不是巧合……它们来到上京，真的是为了寻找某个东西！　　察觉到林七夜的靠近，这只米戈发出刺耳的嗡鸣声，周身的时空开始扰动，似乎并不愿与林七夜交手，而是直接想要藏入时空间隙之中。　　“想走？”林七夜冷哼一声，一道无形的领域骤然扩散！　　【终焉王律】！　　被这无形领域覆盖的瞬间，米戈周围的时空扰动恢复正常，它的身形也被强行从时空间隙中挤出，那生长在肉瘤头颅之上的触手疯狂扭曲，似乎愤怒无比。　　看来，吉尔伽美什的神格能力，对这些来自世界之外的生物也有效果……这对林七夜而言，无疑是个好消息。　　昏沉的黑暗逐渐蚕食天空，林七夜的身形急速向米戈逼近，一柄雪白的刀影落在掌间！　　锵——！　　【斩白】出鞘，一对燃烧的金色瞳孔随之亮起！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』