第1706章 黑王
　　库苏恩的复制之力强悍无比，仅用了数息的功夫，公羊拙的身体便塑造完毕！　　公羊婉紧紧抱着怀中的少年，眼眸中满是紧张，她轻轻拍打着他的后背，温柔的喊道：　　“阿拙？阿拙？”　　片刻后，公羊拙的睫毛微微颤动，随后双眸缓慢睁开，望着眼前公羊婉的面容，怔在了原地。　　“阿拙？你认得我吗？”公羊婉的双手控制不住的颤抖起来，声音都有些沙哑。　　“姐姐……”　　听到这两个字，泪水控制不住的从公羊婉眼眶涌出，她猛地抱紧怀中少年，跪倒在地，对着那截断裂的长枪，嚎啕大哭起来！　　众人从来没见过公羊婉的情绪如此激动，一时之间面面相觑，有些喜悦，也有些感慨。　　许久之后，公羊婉的情绪逐渐平息，她将公羊拙放下，众人这才看清这少年的面容。　　公羊拙的脸与公羊婉有四分相似，明明是个少年，却十分秀气精致，但并不阴柔，反而与她姐姐一样，眉宇间都有股果决坚毅之色。　　公羊拙同样红着眼眶，噗通一声跪倒在地，对着那截长枪重重磕头：　　“晚辈公羊拙，跪谢侯爷再造之恩！”　　看着公羊拙的动作，公羊婉没有阻止，她知道自己这个弟弟一直崇敬霍去病，而自己的命又是对方救的，这些头磕的理所应当。　　足足磕满八个响头，公羊拙又站起身，对着院中林七夜胡嘉等人，跪拜磕头。　　“跪谢诸位再造之恩，公羊拙永生不忘！”　　林七夜见此，连忙要将这少年从地上扶起，而公羊拙却执着的不肯起身，硬是也磕完八个响头，才被林七夜拽了起来，而他磕的着实是真情实意，额角已经血红一片。　　林七夜一边哭笑不得的帮他擦血，一边说道：　　“不必行如此大礼，我们也没帮多少忙……”　　话音未落，林七夜突然愣在原地。　　他怔怔的看着少年破损的额角伤口，只见有一缕缕微弱的黑气，正从中飘散而出，若是不近距离仔细端详，极难发觉……　　黑气？　　难道是这具身体还有隐患？　　林七夜的眉头顿时皱了起来，他越发贴近公羊拙额角的伤口，一股气味涌入鼻腔。　　这味道并不是克系那种恶臭气息，反倒像是……煞气？　　煞气？！！　　林七夜像是想到了什么，一个念头如雷霆般划过脑海，他呆呆的看着眼前的少年公羊拙，整个人像是雕塑般愣在原地。　　不会错的……这股煞气，与后世曹渊化身疯魔之后，身上缭绕的煞气火焰几乎一模一样！　　莫非，公羊拙其实就是……　　【黑王】？！！　　林七夜清楚的记得，在天庭时听太白金星说过黑王的真相，封印在曹渊体内的黑王，乃是数千年前，冲击至高境失败的凡人……　　当时林七夜还奇怪，既然是凡人，怎么可能直接越过成神那一步，直接冲击至高？　　而冲击至高失败后，这凡人的心智便开始失常，沦为只知杀戮的怪物……也因此被人称为【黑王】。　　但看着眼前年少的公羊拙，林七夜瞬间想通了一切。　　如果公羊拙便是【黑王】，那便说的通了……从一开始，他就不是真正意义上的人类，他的这具身体是由库苏恩的心脏制成，是来自域外的产物，介于克系与人类之间，所以未来直接跨过了成神的门槛，在没有法则的前提下，就能正面与至高境一战！　　而冲击至高失败后的精神失常，更是在意料之中，克系本就有着精神污染之力，如果后续公羊拙真正凭一己之力走到硬撼至高那一步，必然会打破这具身体中人类与克系的平衡，导致意识沉沦……　　正如他所担心的那样，用这种方式复活的公羊拙，不再是纯粹的人类，而是一个超出所有人认知的怪胎！　　“林大人，怎么了？”公羊拙歪着头，疑惑问道，“我的脸上有什么东西吗？”　　林七夜回过神来，复杂的望了公羊拙一眼：　　“没事……以后无论发生什么，一定要保护好姐姐，知道吗？”　　“那是自然！”公羊拙没有丝毫的犹豫，“我不光要保护姐姐，我还要保护天下！我要成为像侯爷一样伟大的人！”　　林七夜摸了摸他的头，缓缓站起，公羊婉已经走到公羊拙身前，轻声道：　　“等姐姐办完事情，就带你去吃好吃的，好不好？”　　“好！”　　公羊婉对着林七夜点点头，将那截长枪握在手中，轻微的嗡鸣声从中传出。　　“我该怎么做？”　　“长安的地下，是大汉龙脉最旺盛之地，只要将这炼入骨血的兵器沉入地底，侯爷便能浸泡在气运洪流之中，被蕴养出神魂。”颜仲缓缓开口。　　“交给我吧。”　　公羊婉面容一变，一只手掌贴在院中的地面，大地突然融化成泥，不断向地心深入，一口漆黑的深井出现在众人的视野之中。　　她将枪尖点在泥泞表面，染血的枪身便自动向地下沉去，最终消失不见。　　做完这一切后，公羊婉站起身，用一层厚重木板，挡住了这口深井，方便数年后能探望蕴养出神魂的侯爷。　　“那，我先失陪一会。”　　公羊婉微笑着牵起公羊拙的手，径直向外面的长安街道走去，众人自然也没有打扰这一对生死相隔的姐弟重聚，目送他们的背影消失无踪。　　林七夜望着这一幕，喃喃自语：　　“侯爷化作英灵镇守气运，已经被我藏匿，现在黑王的因果悖论也形成了……这么一来，属于曹渊的历史，也将被彻底隐藏。”　　“你说什么？”一旁的颜仲疑惑问道。　　“没什么。”　　林七夜抬头望向天空，只见蔚蓝的天穹之下，那颗最闪耀的赤色星辰已经消失，他思索片刻，缓缓开口：　　“死星已灭，天庭众神，也应该回归……是时候去找他了。”　　“找他？谁？”　　“灵宝天尊。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』