第1484章 树上的影子
　　暗祖石阵。　　“人影？”灵宝天尊眉头一皱，仔细注视树下许久，“哪有人影？”　　“你看不见吗？”　　林七夜愣在原地。　　在他的视野中，光秃秃的树枝下，确实站着一个人，虽然距离太远，林七夜看不清他的容貌，但他知道那是一个男人正依靠在树干上，仰望着漫天的星辰。　　林七夜将自己的所见跟灵宝天尊描述了一番，后者皱眉思索片刻，还是开口道：　　“走，我们靠近点。”　　两人穿过夜色下的草原，一步步向着光秃树干靠近，在灵宝天尊的眼中依然空空荡荡，但在林七夜的眼中，那人影却逐渐清晰起来。　　那是个浑身黑色的男人，没有面孔，没有衣物，甚至没有厚度，仿佛就是个投射在树干上的影子。　　但是仔细看了看树下，并没有任何身影，那这影子又是从哪里来的呢？　　这影子似乎也察觉到了林七夜等人的到来，微微转过头，漆黑的面容凝视着二人，由于没有五官，林七夜看不见他的神情，只是隐约间，他的身形好像震了一下。　　“后世大夏灵宝求见，请暗祖现身。”　　灵宝天尊站在树下，依然看不见那影子，只是恭敬的抬手作揖，说道。　　话音落下，那影子依然一动不动，从他面部对着的位置看来，好像是在注视林七夜。　　“没动静……”灵宝天尊诧异的环顾四周。　　就凭灵宝天尊现在的实力与境界，这世上能让他产生困惑的事情已经几乎没有，但眼下诡异的情况，实在是超出了他的理解。　　只有林七夜能见到的影子，他却见不到？　　就在灵宝天尊疑惑之际，林七夜双眸也注视着树干上的影子，似乎在与它对视……　　不知为何，随着自己靠近这颗光秃秃的大树，他的心中突然升起一种莫名的熟悉，他仔细感知了一下这感觉的来源，最终锁定了体内的黑夜本源。　　“本源……？”　　林七夜像是想到了什么，下意识的抬起手指，向着树干上那影子摸去。　　与此同时，那影子也是一愣，犹豫片刻后，还是伸出手指，同样向着林七夜点来。　　灵宝天尊看到林七夜的动作，下意识的想要阻止，但手伸到半空，还是停了下来……他双眸紧盯着林七夜，后者的眼眸中没有丝毫被蛊惑的痕迹，只有一种奇妙的神韵。　　随着林七夜的指尖与树干上的影子相碰，林七夜的身体微不可查的一震！　　“七夜！”　　灵宝天尊闪电般出手，抓住林七夜的手臂，将其整个人带着后退数十米。　　林七夜的身形软绵绵的倒在他怀中，双眸已然闭起，与此同时，一股恐怖的气息从他的体内骤然爆发，夜空上的月光被黑暗掩盖，整个世界彻底寂灭无光。　　灵宝天尊皱眉看着这一幕，左手捏着道诀，正欲按在林七夜的眉心，后者软绵绵的身体突然化作一抹黑暗，消失无踪。　　“何方妖孽？！”灵宝天尊怒斥一声，一道混元无极洞在脚下急速蔓延，似乎要将这座漆黑的世界都吞噬其中！　　“不必紧张……”林七夜的身形悬浮在黑暗之中，双眸依然紧闭，一个低沉的声音从他的喉中传出，“我不可能伤害他，是他主动要我进入他的身体的……”　　灵宝天尊屹立在混元无极洞上，一袭道袍随风轻舞，并没有就此收手，而是双眸眯了眯，继续说道：　　“阁下是何人？”　　“吾乃暗祖……残魂。”　　暗祖残魂？　　灵宝天尊停顿片刻，“既是暗祖，为何要霸占小辈肉身？何不现身一见？”　　“……我说了，是他让我进来的。”不知为何，暗祖的声音听起来有些无奈，“我如今只是一道影子，没有本体，如何现身？　　这位的身上带着我的本源，所以能看到我，甚至让我借着他的身体重现世间……否则，我连与你对话都做不到。　　不过你放心，我如今的状态持续不了太久，很快便会离开他的身体，回归树干的。”　　灵宝天尊仔细端详着漂浮在黑暗中的林七夜，确认他没有说谎之后，才暂且收起了混元无极洞，神情缓和些许。　　“你们后世的神明，实力都如你一般强劲吗？”暗祖忍不住感慨道，“你的气息，已经与全盛时期的我相差不远了。”　　灵宝天尊迟疑片刻，“倒也不是都如贫道这般……”　　暗祖微微点头，“你自身的境界已经修到了极致，所差的无法就是信仰之力……倒也奇怪，不知多少岁月前，也有一位后世神明来此，他的境界修为比你差些，但信仰之力却十分浓郁。　　以你如今的力量，再加上崇拜加持，应该不会缺信仰才对，为何你的身上，信仰之力也如此匮乏？　　难道，世间生灵都已经毁灭了不成？”　　“也不全是。”灵宝天尊顿了顿，“只是当代世间，信奉我等的人并不多罢了，我等又不愿强敛信徒，便以有限的信仰修行自身。”　　“原来如此。”　　“敢问暗祖，当年来此的那位后世神明，是什么人？”　　“他身上没有本源，也没法与我交流，只是在这些巨石阵间各转了一圈，他身边几人，都称他为王……似乎是叫，吉尔伽美什？”　　灵宝天尊的眸中浮现出疑惑之色：　　“他也穿过时空之墙，来过这里？他是怎么来的？”　　“他探索这里的时候，祖神殿尚在地球……只是后来出了些变故，才流落时空之中。”　　“变故？是谁做的？”　　按理说，那个时代还没有迷雾入侵，世间生灵依然健在，即便没有人类信仰祖神，那些动植物依然在源源不断的提供信仰，即便诸多祖神的实力远不如从前，也不至于直接被流放到时空尽头才对。　　暗祖沉默片刻，缓缓开口：“那是几只来自世界之外的怪物，它们想侵占祖神殿，我等与它们纠缠了近百年……可惜我等实力已经羸弱，虽然勉强将它们击退，但祖神殿也遭受重创，流入了时空间隙之中。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』