第1273章 纪念的坚守
　　林七夜轻松地穿过地牢门前的守卫，径直向深邃的地下走去。　　在绝对隐匿的作用下，这个过程比他想象中的还要容易，无论是这些守在地牢附近的守卫，还是匍匐在上方圆台休憩的魔狼芬里尔，都没有察觉到他的存在，他就像是个幽灵，悄然无声的穿过一层层关卡。　　期间，林七夜甚至还有时间看了眼木木腹中的【圣杯】。　　到目前为止，林七夜一共用【圣杯】许下过三个心愿，一个用来加固伪装，一个用来定位希芙，还有一个就是现在的绝对隐匿。　　虽然是三个心愿，但消耗的猩红酒液加起来也不超过十分之一，毕竟这些都是针对性极强的小愿望，跟之前苏美尔神明直接复活吉尔伽美什的阵仗比起来，差了太多，消耗也极少。　　经过几次的实践，林七夜已经隐约摸索到了【圣杯】许愿的规律。　　许下的愿望越是模糊，越是离奇，消耗的酒液就越多，而愿望越是具体，则消耗越少。　　就比如这次营救行动，如果林七夜直接对着【圣杯】许愿，让纪念脱困而出，虽然也是可行，但消耗的酒液绝对是现在的五六倍不止，因为想要做到“纪念脱困”这个模糊的目标，还需要大量的中间过程。　　比如，隔空给纪念灌入神力，冲破囚笼枷锁；比如直接抹杀地牢内大半的北欧战部；比如被赐予了神力的纪念，硬生生冲出数位神明以及魔狼芬里尔的包围，逃出生天。　　这里面的每一个环节，都消耗巨大。　　而对现在的林七夜而言，他的许愿十分明确，只要隐匿身形。如何潜入地牢，如何救出纪念，这都是由林七夜主动去完成的。　　林七夜将【圣杯】塞回木木体内，正依靠着记忆内伊登画出的地牢地图，寻找纪念的位置，就在这时，一个身影沿着廊道，迎面向林七夜走来。　　林七夜迅速警惕了起来。　　“咳咳咳……”那是一个十分虚弱的男人，他跟周围的守卫说了些什么，便转身径直向地牢外走去。　　他与林七夜擦肩而过，却并没有发觉林七夜的存在，很快便消失在地牢的尽头。　　林七夜目光注视着他离开，心中升起一丝疑惑。　　从那人的体态上来看，应该是受了伤，可既然如此，他为什么还要进入地牢？而且最关键的是，他走出的方向，正好是关押纪念所在的牢房的位置。　　林七夜思索许久也没有答案，暂且将这问题抛在脑后，迅速向着纪念的牢房走去。　　牢房周围空空荡荡，驻守在这的守卫似乎都被支开，林七夜轻松的进入牢房内，走到纪念的身边。　　当看到纪念身上密集恐怖的刑具伤口时，林七夜的脸色一沉，眼眸中浮现出怒意。　　“纪念。”　　他走到纪念身旁，压低声音开口。　　听到虚无中传出自己的名字，纪念突然一愣，她四下环顾一圈，也没有找到说话的人，脸上写满了疑惑。　　“林七夜？是你吗？”她听出了林七夜的声音，同样压低声音问道。　　“是我，我用【圣杯】隐身了。”　　纪念忍不住啧了一声，“前脚刚走一个小南，现在你又来了，看来我纪念的人缘还是不错的嘛！”　　“小南？她来了？”　　“来了，刚走，不过她用‘诡计’伪装了自己的样貌，看起来像是个纵欲过度的男人。”　　林七夜的脑海中，迅速回忆起刚刚迎面碰上的身影。　　他竟然是司小南？　　“你伤的太重了。”林七夜目光扫过纪念的身体，“他们拷问了你两天，你都没招出他们想要的东西？”　　“招？我怎么可能会招？”纪念不屑的切了一声，“就这么点手段，也想让我说出【加拉尔】的下落？也太看不起我了。”　　“【加拉尔】究竟是什么？”　　“是阿斯加德的一件神器，上次我来这旅游的时候，顺路给偷走了，现在在【乌托邦】里。”纪念嘿嘿一笑。　　“……行了，我先把你救出去再说。”　　“不用救我。”纪念摇头，“你忘了我们身上的任务吗？”　　林七夜一愣。　　“如果我现在被救走，他们立刻就会知道阿斯加德里有内奸，而跟我一起进入阿斯加德的你，也绝对会被怀疑。　　现在阿斯加德完全封闭，就算我逃出这座地牢，也躲不到哪里去，很快还是会被发现的……到时候，我们两个一起被关在地牢里，那到时候谁来完成任务，打开彩虹桥，放大夏神进来？”　　林七夜陷入沉默。　　纪念说的没错，一旦被关押在深渊地牢里的纪念逃脱，北欧众神一定会地毯式的搜索整个阿斯加德，而他也将成为首要嫌疑人，这是打草惊蛇。　　“我们先出去，大不了到时候我换个身份，总会有办法的。”林七夜认真的说道。　　“哎，你不用管我。”纪念连连摇头，“我的肉身很强的，灵魂也十分特殊，他们没法直接读取我的记忆，靠这些皮肉之苦，更不可能让我屈服……他们在我身上只能是浪费时间。　　我留在这里，不仅能拖住他们的精力，还能保护你的身份不被怀疑，　　听小南说，洛基宣布要在三天后冲击至高境，留给我们的时间不多了，不能再为了我去冒险。　　现在像素对讲机我已经给你了，司小南也知道你的存在，只要你们出去一碰面，两人联手，完成任务应该不难。　　而我要做的，无非就是在这里多待几天，等大夏众神杀到，我迟早能脱身。”　　洛基要在三天后冲击至高？　　林七夜的目光凝重起来。　　如果真如纪念所说，那形势确实有些急迫了……　　他复杂的看了眼纪念，如果他没猜错的话，刚刚司小南独自离开也是这个原因。　　“你真的可以吗？”林七夜皱眉问道。　　纪念哼了一声，没好气的开口，“怎么？你看不起我？　　你们尽管去完成任务，不过是些皮肉之痛，算的了什么？　　你要是真觉得对不起我，就赶紧加速成长起来，早点带我回家。”　　……　　咳咳，今天三九生日，时隔一年小小的要个礼物不过分吧~~（狗头）　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1273章纪念的坚守免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』