第1421章 要不，你稍微砍他一下？
　　林七夜，百里胖胖，曹渊，安卿鱼，江洱五道身影，同时向着下坠的李铿锵冲去！　　林七夜心中很清楚，虽然自己和安卿鱼，都已经半只脚踏入了人类天花板的门槛，但与真正的天花板相比，相差太多。　　更何况李铿锵乃是特殊小队出身，实战经历极其丰富，还有庞大的国运之力作为后盾，想战胜他几乎没有可能，唯一的办法，只能靠出其不意，闯过他的封锁。　　这一刻，林七夜脑海中闪过自己拥有的所有能力，不断的完善战术，试图创造一个可能。　　随着李铿锵的不断逼近，林七夜能感受到那迎面而来的压迫感，他紧咬着牙关，闪电般用【斩白】划出一道斩痕，试图分散李铿锵的精力。　　一抹雪白的刀芒划破虚无，笔直的斩向李铿锵的身体！　　随后，　　一道血色自天空绽放！　　刀芒轻松的斩中了李铿锵的身体，将那件花衬衫斩出一道血口，气势汹汹的李铿锵闷哼一声，难以置信的瞪了林七夜一眼，一头向着下方翻滚的海面坠去！　　人类天花板级别的气息，戛然而止。　　林七夜握着手中的【斩白】，整个人呆在原地。　　这……　　自己还没想好怎么从李铿锵手中逃脱……随手砍了一刀，他怎么就捂着伤口掉下去了？　　而且他拿的是【斩白】，也不是天丛云剑，就算是后者，也不可能有这种威力吧？　　看着李铿锵那逐渐消失在海面的身影，林七夜像是想到了什么，神情顿时复杂起来。　　“七夜……枪哥这是？”曹渊喃喃自语。　　林七夜微微点头。　　这简单的一刀，却让【夜幕】小队全员对李铿锵的敬佩之意，提升到前所未有的高度。　　“老李这家伙……有点东西。”王晴见到这一幕，忍不住捂嘴轻笑两声，紧随着凌空向下一跃，手掌在虚空中一抓，一道长鞭落在她掌间！　　啪——！！　　长鞭划破长空，一道白色的雷光几乎是擦着林七夜等人的鼻尖，瞬间将海面劈出一道长达数百米的狰狞裂口！　　这一鞭上蕴藏的恐怖气息，让林七夜等人脸色一白，他们毫不怀疑，若是这一鞭落在他们的身上，只怕随随便便就要抽掉他们半边的身子。　　王晴握着长鞭，抬起手臂，作势要挥出第二鞭，可还没等林七夜出手，她的肩头就猛地绽放出一道血光！　　她作势惊呼一声，猛地向下方的海面坠去……　　甚至在经过林七夜等人身边的时候，还对着他们眨了眨眼睛，眼角满是笑意。　　还没等众人回过神，握着方天画戟的唐雨生，已经卷携着滔天巨浪，从天空急速俯冲！　　狂风卷起他的黑发，一袭白衫在风中飘舞，他的神情一如既往的平静，看不出什么表情。　　随着身形不断下落，他缓缓抬起手中的方天画戟，斩向林七夜的头顶……但奇怪的是，他的动作非常的缓慢，下落的速度甚至比不上自由落体。　　看着这诡异的一幕，百里胖胖犹豫片刻：　　“七夜……要不，你稍微砍他一下？”　　林七夜一愣，用手中【斩白】的刀背，拍向天空，一抹光芒划破空间，轻飘飘的落在唐雨生的胸膛，甚至没能将他的衬衫撕开一道口子。　　可即便如此，唐雨生的身体突然一震，像是被一柄巨锤击中，带着身后庞大的海浪，径直落向了海岛的方向。　　林七夜：……　　“小唐唐的演技还是生硬了一些啊……”　　翻腾的海水中，王晴偷看到唐雨生被打飞的一幕，忍不住砸了咂嘴。　　“少说两句，我们应该现在已经重伤昏迷了”李铿锵指了指身上的血口，提醒道。　　“……”王晴翻了个白眼，“我们这么做，会不会太明显了？”　　“这不重要，反正我们就是走个形式。就算天尊要追究，这不有侯爷给我们顶着吗？”　　“侯爷？”　　“你没看出来吗？”李铿锵啧了一声，“要不是侯爷出手，那架飞机怎么可能正好飞到这座岛上来？他老人家的眼睛一直盯着整座海岛，他要是不主动露出破绽，那群小家伙的信号，能穿透我大夏国运，连接到左青的手机？”　　“你是说，这都是侯爷在暗中助力？”王晴恍然大悟，“他就不怕天尊知道吗？”　　“你觉得，那位天尊会想不到这些吗？”李铿锵敲了一下王晴的脑袋，“侯爷跟林七夜的那点事，天尊心知肚明，即便如此，他还是把他们送来了这里，他难道不知道侯爷会偏袒林七夜吗？　　天尊从来就不是要绝对的禁锢【夜幕】，否则他直接把他们锁到天庭不就好了？　　他不过是想借侯爷之手，让【夜幕】小队自己做选择而已。　　该说的，都已经通过我们之口说了，该讲明白的后果，我们也讲明白了，如果到了这一步，他们还是要离开……那无论导致什么后果，他们自己承担就是。　　别忘了，他们之中，还有一位尚在轮回中的天尊。”　　“怪不得……”王晴忍不住问道，“奇了怪了，你们是怎么从这么多乱七八糟的细节里，看出这么多东西的？”　　“要是历代的总司令都像你这么一根筋，那守夜人估计早就凉了。”李铿锵悠悠开口，“不过，应该也不是所有人都看出来了，你肯定看不出来，雨生呢虽然话少，但并不笨，估计也能看出端倪，至于老聂……”　　“老聂……”王晴想了想，表情逐渐古怪起来，“他好像最痛恨这些弯弯绕绕的东西……这死板的老古董，真的能看出来吗？”　　海水之中，李铿锵的表情突然精彩起来。　　“糟了……”　　海面之上！　　林七夜等人驾着筋斗云，沿着垂直的海水之墙急速上升，墙体的顶端在他们的视野中急速放大！　　“司令们果然还是心软的。”曹渊看着接连落水的三位英灵，心中升起一阵感动。　　“是啊……”　　“诶，聂司令也来了。”　　众人说话之际，伫立在海水之墙顶端的那挺拔身影，面无表情的攥紧手中的黑棍，身形从高空一跃而下！　　下一刻，一道粗壮的棍影轰然砸向众人的头顶！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』