第1876章 拐？
　　听到这句话，纪念的表情顿时古怪起来，　　“你要了？你不是说……”　　“我说我要了，又没说我要把它吸收。”林七夜直接打断了她的联想，“虽然属性有些错乱，但它毕竟是生命本源……这东西以后，说不定能派上大用场。”　　纪念好奇的眨了眨眼：“什么大用场？”　　“到时候你就知道了。”　　纪念：(〝▼皿▼　　“你妈妈没教过你，说话说到一半是要挨打的吗？”纪念气的直跺脚，“哪有你这么吊人胃口的？你不告诉我，我今晚都睡不好觉！”　　“……你睡不好觉，跟我有什么关系？”　　林七夜丝毫不在乎纪念的炮口警告，伸手轻轻一挥，一抹黑暗缠绕在粉色的光团之上，将其彻底吞没，当黑暗将其彻底隔绝的瞬间，那不断散发的欲望气息也随之消失无踪。　　黑暗本源能完美的阻隔生命本源的气息外漏，即便林七夜将它贴身带着，也不会对周围的人造成影响。　　处理完了生命本源，众人便径直走出山洞，此刻【神欲天堂】已经彻底沉入海底，无垠的海面之上，还漂浮着些许建筑残骸。　　“对了，你要不要带着【乌托邦】，跟我一起大夏？”林七夜转头看向纪念。　　纪念眉头一挑，“怎么？想把我们上邪会也一起吞并了？”　　“……你想多了。”林七夜指了指海面之下，“估计用不了多久，这片迷雾就要成为大夏和克系的战场，你就算再厉害，也只是一位主神，能在这场大战中保【乌托邦】数十万人周全吗？　　与其如此，不如直接把【乌托邦】搬到大夏，这么一来，除非整个大夏都灭亡了，否则你这数十万居民都能安然无恙……当然，要是真到了那一步，你觉得那些克系神会放过你们吗？”　　纪念的脸色罕见的凝重起来。　　她认真思索许久，还是点了点头，“你说的也有道理……但我怎么老是有种，要被你拐骗的感觉？”　　“……那就当我没说过吧。”　　林七夜转身便向远处走去。　　“诶等等！”纪念一把拉住林七夜，纠结片刻，最终一咬牙，“算了，为了我那些居民，被拐骗我也认了！你等着，我这就去让他们改变航向，直接往大夏去！”　　纪念话音落下，身形便急匆匆的潜入深海，消失不见。　　林七夜见此，嘴角微微上扬，转头对查尔斯等人说道，“你们不会飞，就搭纪念会长的顺风船，一起回大夏吧。”　　查尔斯等人应下之后，林七夜便径直向天边飞去。　　看着林七夜离去的背影，查尔斯等人的表情都有些微妙。　　“林司令真狠啊……纪念会长只是想挖我们一支特殊小队，他倒好，直接把上邪会和跟人家老巢都拐回大夏。”一位骑士小声感慨。　　“不过有了纪念会长这位顶级战力，我们胜算又大了不少。”　　“是啊……这下，整个迷雾都快被林司令给清空了。”　　“……”　　林七夜回到天空，倪克斯等人已经等候多时。　　“那个女孩是谁？”　　倪克斯一直在观望着海面，将刚才的所有事情尽收眼底，此刻见林七夜回来，终于忍不住问道。　　与此同时，雅典娜与阿尔忒弥斯的耳朵也不约而同的竖了起来。　　看到倪克斯的神情，林七夜就知道她多半是误会了，苦笑着开口，“就是一个朋友……”　　“只是朋友？”　　“当然。”　　“好吧。”倪克斯似乎有些遗憾，“其实，你的年纪也不小了，虽然现在局势有些紧张，但终身大事还是不能落下……实在不行，可以先生几个孩子，我帮你带着。”　　林七夜的脚步一顿。　　他沉默片刻，　　“母亲……”　　“嗯？”　　“我已经成婚了。”　　倪克斯愣在原地，一旁的雅典娜与阿尔忒弥斯也诧异的张大了嘴巴……　　倪克斯想问些什么，但看到林七夜眼眸中的悲伤，还是没有追问，只是微微点头，轻声道：“也好，成婚了就好……”　　林七夜嗯了一声，转头看向迷雾中的某个方向：　　“该回去了……”　　……　　大夏。　　守夜人总部。　　“现在，我将作为守夜人总司令代理，发起‘凛冬计划’的第六次举手表决……”　　昏暗的会议室内，十余位身影围坐在圆桌旁，坐在主位上的沈青竹目光平静的扫过众人，“同意‘凛冬计划’提案的，请举手。”　　话音落下，在场的十余人中，有几人果断的举手赞同，剩余人员都紧皱着眉头，像是还在纠结。　　沈青竹见此，神情没有丝毫改变，心平气和的说道：　　“在座的各位，都是大夏政界，商界的核心人物，我相信大夏如今面临的形势不用我再多说……‘凛冬计划’，是经过守夜人内部无数次论证的提案，是大夏在面临最恶劣情况时的最佳方案。　　当然，如果各位还有什么更好的提案，不如现在就提出来。”　　短暂的沉寂之后，一个声音犹豫着响起：　　“这个计划……会不会太过悲观了？真要按照这上面的方案实施，以大夏的人口数量，每天造成的生产力亏损都是天文数字，而且这么做，会引起极大规模的恐慌。”　　“我同意这个观点。”另一道身影点头，“大夏至今以来，面临过无数次的灾难与危机，就连面对众多神国围攻的时候，我们都能成功把他们拦在战争关隘外，这次我们的敌人只有一个，我认为不需要这么大的阵仗。”　　有人带头提议，其他人也纷纷表示赞同，原本沉寂无比的会议室顿时热闹起来。　　沈青竹双眸微眯，低沉的声音再度响起：　　“第一，大夏之所以能从众多神国围攻下安然无恙，是因为各大神国之间本就存在隔阂，真正意义上面对围攻的一战，只有晨南关战役，当时参与的只有两大神国，且进攻前后存在时间差，就算如此，大夏也承受了有史以来最严重的战争伤亡；　　第二，当年晨南关战役，有大夏天庭坐镇，但这次不同；　　第三，克苏鲁神话与地球上的任何神话都不同，祂们甚至不需要出动任何次级战力，只凭三位柱神，就能屠灭你们口中的所有神国；　　第四……至今为止，成功将敌人拦在关隘之外的，不是‘你们’，而是我们……这一路走来大夏经历了什么，又有多少人为之牺牲，对你们而言只是资料上的文字，但对我们而言，却是亲身经历的历史。　　所以，请不要用你们的理所当然，来质疑我们刻骨铭心的过往。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』