第1224章 识破
　　“醒醒！”　　孙悟空沉声道，右手攥拳，卷携着恐怖的力量，猛地砸在吉尔伽美什的腹部！　　咚——！！　　无形气浪以漆黑王座为中心爆发，瞬间席卷院落的每一个角落。　　吉尔伽美什闷哼一声，痛苦的垂下身来，粗重的锁链束缚住他的身体，发出哐哐声响。　　“本王要杀了你！！本王一定要杀了你！！”吉尔伽美什再度咆哮。　　咚——！　　孙悟空眉头一皱，再度一拳挥出，试图将吉尔伽美什从混乱中拉回现实。　　这一次，他的眼中依然没有浮现出清明。　　他艰难的抬起头，那双浑浊且充满了痛苦的眼睛，死死盯着眼前的孙悟空：　　“本王……要……杀了你……”　　“本王……是这乌鲁克的王……”　　“伤我乌鲁克……百姓者……死！！”　　孙悟空看着吉尔伽美什近乎扭曲的面庞，怔在了原地。　　……　　“吉尔伽美什……”　　茫茫大漠中，林七夜感知到病院内的情况，眉头紧紧皱起。　　这次吉尔伽美什发病的症状，比之前还要严重……该死，究竟发生了什么？！　　就在这时，他像是看到了什么，双眸微眯，望向视野的尽头。　　汹涌的火光自远处漆黑的城墙后燃起，映红了半边天空，无数人类哀嚎与建筑坍塌声，隐约传来。　　“乌城出事了？！”　　林七夜心中一沉。　　他的脑海中，联想到刚刚吉尔伽美什的症状，一个想法突然闪过他的脑海。　　要知道，乌城内生活的都是当年乌鲁克王国的后人，体内流淌的，也都是乌鲁克的血脉……从某种意义上说，乌城就是不知多少岁月之前，遗留下来的乌鲁克王国的一部分。　　难道……吉尔伽美什之所以发病，与乌城有关？　　林七夜一咬牙，将速度催动到极致，冲向乌城城墙！　　片刻后，他便落在了城墙之上，低头俯瞰城内的情景，瞳孔微微收缩。　　只见原本安定和谐的乌城，此刻已经被大火覆盖，一具具死状惨烈的尸体，与失去光泽的神器，东倒西歪的躺在街道各处，鲜血染红古老的石砖，触目惊心。　　“这是……”　　林七夜喃喃自语。　　哀嚎与哭喊声从城邦的另一边传来，林七夜转头望去，还有大量乌城的居民仓皇惊恐的向城外逃跑，时不时的向后看一眼，仿佛正在被死神追赶。　　坍塌的建筑废墟之上，一个身影左手提着【权杖】，右手握着【圣杯】，缓缓从火场中走出。　　无数血丝在空中漂浮，落入【圣杯】之中，化作猩红酒液，沿着杯壁轻微摇晃。　　他的嘴角微微上扬。　　“差不多了……”他抬起右手的【圣杯】，悠悠开口：　　“许愿，印记抹除。”　　梦幻般的光芒自暗金色的杯壁闪过，杯内荡漾的猩红酒液，突然下降了一截。　　与此同时，沉闷破碎声自他的体内传来，一道印记化作点点微光，消散在空中。　　他长舒一口气，神情放松些许。　　“22号？”林七夜看到那张面孔，眉头紧紧皱起。　　他真的拿到了【权杖】？　　那【圣杯】又是哪来的？　　无数个念头在林七夜的脑海中闪过，他犹豫片刻，一道绚烂的魔法光辉闪过，再度化身为麦尔斯，径直向着22号飞去。　　无论如何，先让他停止屠杀乌城居民再说。　　22号正追赶着逃向城外的居民，突然目光一凝，转头看向身后。　　“麦尔斯？”他诧异开口。　　“22号，这里究竟是怎么回事？”林七夜走到他的身前，沉声问道。　　22号没有回答林七夜的问题，而是看了眼他的身后，反问道：　　“其他代理人呢？你们找到【圣杯】了吗？”　　“没找到，我的预言出了些问题。”　　“哦……”22号的眼睛微眯。　　“你为什么要杀这些土著？”　　“如你所见，我在为【圣杯】积累祭品。”22号耸了耸肩说道，“我已经通过许愿，接触了体内的神明印记，接下来……我想许另外一个愿望。”　　“什么愿望？”　　22号注视着林七夜，嘴角勾起一抹笑意，　　“许愿……显露真身！”　　22号话音落下的瞬间，【圣杯】表面闪过一抹微光，下一刻，林七夜的身体突然扭曲！　　魔法光辉自林七夜身体表面崩碎，随着点点光芒被驱散，他的真容暴露在空气之中。　　林七夜的脸色顿时阴沉起来。　　“果然，你不是什么预言家麦尔斯。”22号仿佛早就猜到了这一幕，冷笑道，　　“要不是我提前感知到了【圣杯】，恐怕真的要被你的谎话给骗了……我就说你为什么要大费周章的从地牢救出来，现在看来，你的目标就是那些跟你一起离开的代理人？　　他们现在，估计已经死光了吧？”　　22号凝视着林七夜的面孔，停顿片刻，“你……究竟是什么人？”　　林七夜静静的看着他，沉默片刻后，说道：　　“我是……”　　唰——！　　林七夜话刚说到一半，22号与他，同时闪电般对彼此出手！　　林七夜是谁，22号其实并不关心，他只想抓住林七夜最松懈的时候，直接了解他的性命，把他也变成祭品。　　而林七夜，同样想抓住机会，在22号动用【圣杯】与【权杖】这两件“至高”神器前，杀了对方。　　两只手掌，就这么对撞在半空中，一黑一粉两道神墟，急速向周围蔓延！　　无形劲风呼啸，两人都被对方的精神力震的后退数步，22号怔怔的看了眼自己的手掌，像是在思索：　　“黑夜女神的神墟……是你？你就是双神代理人林七夜？”　　22号惊讶的开口，“你告诉我们的那些情报，居然都是真的？！”　　见自己的身份被识破，林七夜索性不再伪装，平静开口：　　“真实的谎言，更能取信于人……不是吗？”　　22号上下打量了林七夜一眼，眼眸中光芒闪烁，他舔了舔有些干裂的嘴唇，冷笑道：　　“有意思……刚拿到两件‘至高’神器，双神代理人又自己送上门，我今天的运气，真是不错。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1224章识破免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』