第1059章 生还日再现
　　林七夜，杨戬和哪吒同时一怔。　　“地震了？瑶池也会地震？”　　林七夜转头看向四周，发现不光是这座悬空山峰，其他飘在空中的山峰也开始剧烈的颤抖，低沉的轰鸣声自下方传来，仿佛有什么恐怖的存在即将出世。　　杨戬眉头一皱，眉心的竖眼睁开，目光洞穿了瑶池，直接落在了下方连绵的昆仑虚山脉之中。　　只见原本鸟语花香的青葱山林，都如潮水般褪去，灰白色的光秃山体暴露在空气中，一柄柄散发着森然寒光的古剑，如荆棘般丛生于山脉之间。　　美轮美奂的时光剪影被掀起一角，锋芒毕露的剑光直冲云霄。　　“剑？昆仑虚中，哪里来的这么多剑？这至少有上千万柄了吧？！”　　哪吒震惊的看着瑶池下方，那连绵的藏剑山脉，难以置信的开口。　　杨戬皱眉看着这一幕，摇了摇头，伸手指向林七夜，“这些剑，不是我们这些剪影所在的时空出现的……而是他所在的时空中，昆仑虚的真容。　　之前我们看到的青葱山脉，只是时光剪影造成的假象。”　　林七夜飞上天空，看着瑶池下方还在急速延伸向地平线尽头的藏剑山脉，像是想到了什么，猛地转头看向西王母仙宫所在的方向。　　从杨戬他们的反应可以看出，百年之前的昆仑虚，并不是这样的……也就是说，这上千万柄古剑，都是在这百年之内，被铸造出来的？　　而在这百年内，昆仑虚中仅有西王母一人。　　林七夜一直以为，西王母口中的“锻刀铸剑”，只是闲来无事打发时间的爱好，但从现在的规模来看，并非如此。　　百年光阴，一人铸剑千万柄，娘娘究竟想做什么？　　轰——！　　就在此时，一道炸雷声自天空中响起，一抹流光自昆仑虚外飞来，急速的射向西王母所在的仙宫。　　林七夜定睛看去，发现这流光的本体，便是在蟠桃盛会有过一面之缘的紫薇星君。　　不过此时的紫薇星君脸上，丝毫不见蟠桃盛会时的悠闲散漫，他的神情焦急，周身的神力已经调动到极致，速度奇快无比。　　他没等落在仙宫之前，便深吸一口气，大声喊道：　　“禀报娘娘！大夏境外，涌现出大量怪异迷雾！迷雾所至之地，生机泯灭，万物凋零！　　四大天王，六丁六甲，十二星宿，联手阻挡迷雾未果，自身神力被吞噬过半，跌落神境，被迷雾中的未知存在袭击，现已生命垂危！　　几位金仙与西方净坛使者，金身罗汉，正在商讨御敌之策，还有众多仙家正在赶来，请娘娘出手，主持大局！”　　听到这段话，杨戬和哪吒的脸色顿时一变。　　林七夜的眉头紧紧皱了起来，他像是想到了什么。　　迷雾降临？大夏众神出手御敌？　　时光剪影记录的这个时间点，莫非是……　　“今天是什么日子？！”林七夜猛地转头问道。　　哪吒一愣，掐指算了算，“用人间的说法，今天应当是正月三十。”　　“哪一年？”　　“辛酉年。”　　林七夜的大脑飞速运转，用农历的说法，辛酉年应当是六十年一个轮回，正好是正月三十，换算成阳历，再结合迷雾降临的事实……那这处时间剪影所在的时间点，就只有一个。　　1921年，3月9日。　　迷雾降临世间，大夏众神舍去修为，化作九座镇国神碑驻守边疆，抵挡迷雾入侵大夏的那一天。　　也就是教科书上说的……生还日。　　在蟠桃盛会结束之后，西王母依然一直维持昆仑镜的时光剪影，为的就是重现生还日这一天，昆仑虚内的景象？！　　她究竟想做什么？　　……　　瑶池，仙宫。　　听到宫外紫薇星君急切的喊声，独坐在死寂宫殿中的西王母分身，缓缓睁开眼眸。　　那双清冷的眼睛倒映着空旷无人的大殿，如湖水般平静的眸中，终于荡起了一道道涟漪，她白皙的双手微微蜷曲，紧攥成拳。　　追忆，无奈，苦涩，痛苦，愤怒。　　她明知道，昆仑虚内发生的一切，都是昆仑镜截取的时光剪影，但在听到这句话的瞬间，还是控制不住自己的情绪。　　哪怕已经过了百年，根植心中的痛与恨，依然没有丝毫的衰减，反而随着时光的流逝，越发的强烈。　　但，眼前的这一切，毕竟只是剪影。　　而她与林七夜一样，作为时光外的旁观者，无论做出什么，都无法改变既定的历史。　　她所能做的，只有改变未来。　　西王母分身缓缓闭上了眼睛，仙宫上方的虚无中，一面昆仑镜徐徐旋转，一个同样披着鎏金紫纹神袍的美妇人凌空而立，单手掐着剑指，俯视着下方无穷无尽的藏剑山脉，轻声呢喃：　　“灵气为引，神魄作刃，血战死意，铸剑开锋……”　　随着她的呢喃声响起，昆仑虚的山脉中，那上千万柄古剑，剧烈的震颤起来。　　宫外。　　紫薇星君见西王母并未应答，先是一愣，随后深吸一口气，用尽全力再度大喊：　　“请娘娘出手！主持大局！！”　　仙宫之内，依然寂静一片。　　紫薇星君牙关紧咬，正欲再喊，仙宫之门突然自动打开，西王母的分身迈步走出，长叹一口气：　　“罢了，纵是虚影……本宫也陪众仙家，再走一遭便是。”　　话音落下，她的眼眸向仙宫上空的昆仑镜瞥了一眼，镜面之中，西王母本体手捏剑指，微微点头。　　见西王母从宫中走出，紫薇星君如找到了救命稻草，喜出望外，与西王母一起化作流光，穿过了昆仑虚上空的古老门户，直接消失在了昆仑虚中。　　林七夜三人见此，相互对视一眼，紧跟着飞了出去。　　穿过那扇古老大门，等到视野再度恢复时，只见漫天的风雪在连绵山脉间飞舞。　　林七夜双脚踏在皑皑积雪上，环顾四周，这才确认他们已经离开了昆仑虚，回到了帕米尔高原……但仔细观察之下，又发现眼前的景象与林七夜之前来的时候相比，有所不同。　　这里的积雪更厚，人烟更稀少，周围的地面上，也没有了之前战斗的脚印。　　这里并非是真实世界所在的帕米尔高原，而是百年之前，迷雾尚未完全降临时的大夏西侧边境。　　随着西王母分身的降临，昆仑镜的时光剪影，同样覆盖了昆仑虚外的世界。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』