第1108章 你做的很好，孩子
　　一抹纯净的白光，自病栋冲天而起，撞入昏沉的天空中，一道道光晕荡漾而出，将所有的阴霾驱散无踪。　　对面的病院楼顶，正在闭目养神的吉尔伽美什像是察觉到了什么，突然睁开双眸，看向了光柱升起的方向。　　“这个气息……”吉尔伽美什眉头微皱。　　……　　病院角落。　　正在闷头往嘴里灌酒的孙悟空，也同时转过头，看向那道冲天的光柱。　　他凝视许久，默默的收回了目光，继续拎起酒坛昂首痛饮起来。　　……　　与此同时，院落前的台阶上。　　布拉基欢快的诗歌戛然而止，他抱着竖琴，看着那道光柱眨了眨眼，无奈的叹了口气：　　“又来一位大哥……也不知道这位邻居好不好相处，希望别再像那两个流氓一样……”　　……　　病房门缓缓打开，林七夜的目光穿过无尽的神圣白光，落在了病房中央的那个身影之上。　　那是一个穿着白衣的老人，他脚踏云气，自神圣白光之中走出，深蓝色的双眸凝视着林七夜，神情满是慈爱与怜悯。　　等到他走近，林七夜才看清，他穿在身上的并不是什么白衣，而是飘逸流淌的云朵。　　林七夜看向他的身后，一块熟悉的面板已经悬浮在空中：　　“　　六号病房。　　病人：耶兰得　　任务：帮助耶兰得治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可以随机抽取耶兰得的部分能力。　　当前治疗进度：0%　　”　　看到这块面板的瞬间，林七夜的瞳孔骤然收缩。　　耶兰得的大名，他自然如雷贯耳。作为迷雾降临前西方圣教崇敬的天神，他拥有世界上最多的信徒，也是世界上最大的宗教所信奉的造物主，就连炽天使米迦勒，也是他座下第一天使。　　（基于现实原因，对一些势力及人物进行架空处理。）　　最后一间病房中的，竟然是西方圣教的上帝耶兰得？　　单从信仰与位格的角度来说，他与前面五间病房的病人，根本不是一个层级的存在，所以当林七夜看到他的瞬间，心脏都微微颤了一下。　　如此想来，门牌上的那本书应该不是象征着知识或者文字，它代表的，是西方圣教的《圣典》。　　林七夜仔细打量着眼前的耶兰得，从肢体行动以及神情上看，并没有明显的异常，也没有抑郁，混乱，神志不清等症状……乍一看，跟正常人没有什么两样。　　当然，这并不意味着耶兰得的病状就较轻，恰恰相反，这可能说明他病的很重。越是无法通过他的行为判断病情，就越是难以找到病根并对症下药。　　犹豫片刻后，林七夜选择主动开口，试探一下他的情况：　　“hello？”　　“你做的很好，孩子。”　　耶兰得周身缭绕着云雾，走到林七夜的面前，深蓝色的眼眸看着他的眼睛，慈爱而温和的说道。　　孩子？　　这一刻，林七夜的脑海中瞬间闪过了无数种妄想症以及认知障碍的病例，但仔细一想，这个称呼似乎也没有什么问题。　　在林七夜对西方圣教的认知中，人类属于神明创造的子嗣，这里的“孩子”应该不是单指林七夜，而是所有人类在耶兰得的眼中，都是孩子，对上帝而言，他确实有资格使用这个称呼。　　林七夜思索片刻，再度开口：“您感觉怎么样？”　　“你做的很好，孩子。”耶兰得慈爱的再度开口。　　“？”　　林七夜的眉头微微皱起，他注视着耶兰得那双温和而深邃的眸子，试探性的继续说道：　　“您知道这里是哪吗？”　　“你做的很好，孩子。”　　“您为什么一直重复这一句？”　　“你做的很好，孩子。”　　“阿弥陀佛？”　　“你做的很好，孩子。”　　林七夜：“……”　　看来病情还是挺明显的。　　林七夜在脑海中简单回忆了一下李医生留下的笔记，似乎并没有提到过这种症状的精神类疾病……看来他还得再多做些功课。　　“李毅飞！”　　林七夜趴在走廊边喊了一声。　　很快，李毅飞就拎着扫把和抹布，来到了林七夜的面前，用手腕擦了擦额头的汗水，“怎么了？七夜？”　　“这位新病人……应该也是最后一位病人，你记得照顾一下。”　　“他？这老头看着挺慈祥的，他是谁？”　　“上帝，耶兰得。”　　“？”　　“你做的很好，孩子。”　　“？？？”　　暂且将耶兰得丢给李毅飞照顾之后，林七夜便从楼梯下到一楼，他站在院中，心中微微一动，抬头看向病栋二楼。　　随着最后一间病房的打开，六间病房全部出世，六位病人，也已经全部现身，如果说六个病房对应着林七夜的六个境界，那现在已经到了这座病院的上限。　　从今往后，应该不会有新的病房出现了吧？　　林七夜暗自想到。　　就在他准备离开病院的时候，一个身影出现在了他的面前。　　“猴哥？”　　林七夜看着眼前拎着两只空酒坛，神情复杂落寞的身影，有些诧异的开口。　　“林七夜。”孙悟空缓缓开口，他注视着林七夜的眼睛，沉默片刻，“帮我个忙。”　　“什么？”　　“……我想出去。”　　……　　天庭客房。　　林七夜睁开眼眸，缓缓从床上坐了起来。　　一道虚幻的影子从他周身走出，凝结成一位披着半件袈裟，毛发暗金的古猿。　　在治疗进度超过百分之五十之后，病人可以以灵魂状态短时间离开病院行动，之前在沧南的时候，林七夜也把倪克斯放出去过一次，唯一的缺陷在于，这种状态下的神明不具备战斗能力。　　“猴哥……你想做什么？”　　孙悟空闭上双眸，一抹神力涌动，身形迅速的扭曲起来，片刻间便幻化成了一个相貌普通的中年男人，身披一件与林七夜相同的深红色斗篷，头上戴着一只兜帽，遮住了整张面孔。　　【七十二变】。　　“放心，我不会闹出大动静，也不会暴露病院的存在。”孙悟空沉默片刻，“我只是……想见一些人。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』