第1620章 林安之战
　　漫天的尘埃中，那深红色的身影缓缓走出：　　“看起来……你的能力，似乎对我无效？”　　话音落下，林七夜化作一道残影，呼吸间掠过废墟，一只拳头再度在安卿鱼面前抬起……　　砰——！　　第二拳挥出，安卿鱼刚修复了大半的身体表面，猩红的血肉突然凝固成乌黑的神秘晶石，像是一面巨大的盾牌，挡在了自己身前，随着林七夜的拳头砸在其上，发出令人头晕目眩的震荡声。　　密密麻麻的裂纹在黑晶表面蔓延，片刻后崩碎飞溅！　　林七夜只觉得拳头一阵剧痛，反震之力让其连退数步，皱眉看向那面破碎的黑晶盾牌之后。　　安卿鱼刚凝聚好的血肉之躯，同样被巨力反震，一条手臂直接碎成血雾，还不等血肉重生修复，他便化作无数血色老鼠散开，在数百米外重新凝聚身形。　　肌肤重新出现在那张空洞的血脸上，安卿鱼望着远处的林七夜，脸色凝重无比。　　林七夜的身体没法被重组，又具备变态的力量与防御力，从某种程度上来说，确实极为克制他的能力……就算他能无限再生，再这么下去，还不知道要打到什么时候。　　难道，只能动用那个了？　　安卿鱼看着不断靠近的林七夜，眼眸微光闪烁，片刻后，他深吸一口气，还是用那双血色的手指，在灰瞳表面涂抹出一道修长的弧线。　　一道神秘浩大的气息，骤然降临在伦敦市上空！　　这气息出现的瞬间，林七夜的身形一顿，他抬头看向安卿鱼上空，一座虚幻的门户边角，正在急速勾勒而出。　　“这就是真理之门么……”林七夜喃喃自语。　　他站在这座虚幻的大门前方，只觉得自身的存在极其渺小，一股生死危机感涌上心头！　　糟了。　　林七夜大脑飞速运转，双脚猛踏地面，身形化作一道红光直接冲向安卿鱼面门！　　既然这真理之门是依托安卿鱼而存在，那解除危机最好的方法，自然是直接攻击安卿鱼本体！　　就在林七夜的身形即将触碰到安卿鱼的瞬间，后者的双瞳微微一凝，脚下的大地突然刺出上千支黑刺，像是一朵盛开的荆棘之花，将那深红身影死死禁锢在原地。　　林七夜低吼一声，恐怖的力量直接扫开了一片黑刺，但这些东西就像是无穷无尽般，不断束缚着他的身形，在他的体表留下一道道细密血孔。　　随着安卿鱼的双眸缓缓闭起，那道悬空的虚幻门户，也凝实到了极点，仿佛真的降临了一角真理之门，到这片废墟上空。　　林七夜心底的死亡危机越发强烈！　　就在这时，两道身披铠甲的身影突然一左一右的冲出！　　霹雳的雷光自剑锋跳跃而出，直接贯穿了安卿鱼抬起的手掌，随后猛地向下劈落，直接撕掉了他的一只手臂。　　数十米外，查尔斯身披红白铠甲，无数雷光在周身游走，宛若雷神降世。　　另一道独臂身影单手持剑，卷携着一股狂风冲到安卿鱼面前，剑芒混杂着风刃，呼吸间将他的身体剁成数块血肉残片！　　泰勒看着眼前七零八碎的敌人，神情狰狞无比：　　“想杀圣女大人，我就先剁了你！！”　　风刃狂泻而出，浑身是血的泰勒就像个疯子，一刀刀将近在咫尺的安卿鱼削成碎片，漫天飞舞的残肢中，一只紧闭的眼眸微微颤动，猛地睁开！　　灰色的瞳孔与泰勒对视在一起，下一刻，泰勒便觉得剧痛自身体各处传来，在查尔斯和林七夜的目光中，浑身的骨骼寸寸崩碎，硬生生的被凌空揉成一坨肉球！　　泰勒的惨叫声刚刚响起，气管便被自己的肋骨洞穿，那双狰狞的眼眸，迅速的昏暗下去。　　咕噜噜……　　一团血肉模糊的肉球滚到废墟边缘，彻底没了气息。　　但随着这只灰眸的睁开，天空中那道真理之门的虚影，也消散无踪，仿佛某种神秘的仪式被打断，宏大神秘的气息消散无踪。　　安卿鱼被剁碎的身体迅速恢复，不知是否是仪式被打断的缘故，他的脸颊有些苍白。　　轰——！！　　与此同时，林七夜硬生生在荆棘中撕开一条血路，迈步走出，身上的衣物与肌肤都已经千疮百孔，但伤口都不深，并没有刺入内脏之中。　　他一边粗重的呼吸着，一边冲向安卿鱼的身形，从那褴褛的上衣孔洞之中，可以看到一个神秘的金色图案，在他之前被克洛伊神光扫中的胸膛位置，散发着微弱的光辉。　　“【圣约】？！”看到那金色图案的瞬间，查尔斯的脸上浮现出震惊之色，“这怎么可能？他的身上，怎么会有【圣约】的印记？！那可是……”　　查尔斯像是想到了什么，猛地回头看向石台上沉睡的克洛伊，瞳孔微微放大。　　面色苍白的安卿鱼，在林七夜的近身攻击下接连闪避，似乎那场被打断的仪式让他消耗不轻，他再度与林七夜拉开身形，转头望向远方，一道灰色的六翼天使身影，也在向这里急速靠近。　　他的眉头紧紧皱起，正欲有所动作，一道烟霾般的身影，悄然飘至他的身后。　　刺啦——！！　　短刀划破虚无，直接将安卿鱼的身体拦腰斩断，他的上半身离体飞出，除了骨骼与血肉，皮囊的中央空荡一片，像是一具被挖空了的血肉玩偶。　　27号手握短刀，看到这一幕，眼眸微微眯起：　　“果然，你的内脏消失了。”　　林七夜看到这一幕，眼眸中同样浮现出惊异，这种画面他也是第一次看到……可人的内脏，怎么会突然凭空消失？没有了这些东西，安卿鱼又是怎么活下来的？　　安卿鱼眉头紧锁，飘在半空的上半身急速重生，恢复了原本的身体，他扫了眼27号，眸中闪过一抹决然，掉头直接向教堂的方向冲去！　　“林七夜，你的东西！”林七夜正欲挥拳阻拦安卿鱼，27号的声音便从身后传出，他回头望去，一柄断裂的长剑被27号用力抛来。　　看到那柄断剑的瞬间，林七夜的心头微微一震。　　他想也不想，直接握住天丛云剑的剑柄，借力冲天而起，一剑直接向安卿鱼的头颅斩去！！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』