第1164章 你动不起
　　林七夜没有说话，只是这么静静地看着他。　　“你是绑匪还是杀手？是谁让你来的？他出了多少钱？我给你双倍……不，我给你三倍！”　　李坚白到底是老江湖，哪怕眼前的这一幕已经超出了他的认知，但他还是很快就冷静下来，用自己手头的优势，试着去改变局面。　　“我是谁，并不重要。”　　林七夜淡淡开口，“我对你的钱，也不感兴趣……”　　他缓缓走上前，蹲下身，那双冰冷的眼眸，注视着李坚白的闪烁的双眼。　　“那你想干什么？”　　“我来这里，只是想给你一个警告。”林七夜双眸眯起一个危险的弧度：　　“老城区那块地……你动不起。”　　“老城区？”　　听到这三个字，李坚白愣在了原地。　　在这之前，他脑海中闪过了无数种可能，包括谋杀，勒索，绑架，甚至劫色……但他万万没有想到，对方的目标竟然是老城区？　　“你是同行派来的？是赵氏还是恒宇？”李坚白疑惑的开口，随后便摇头否定，“不可能啊……”　　不为钱财，只为老城区，除了同行争夺利益，李坚白想不到别的可能，但仔细一想，老城区的开发价值虽然不错，但也没有高到能够让人派杀手来警告自己的地步。　　以前李氏集团也没少开发极具潜力的地皮，那时候都没事，怎么现在开发个老城区，就有人盯上了？　　这地方有什么特殊？　　林七夜伸出手，将腰间的【斩白】拔出半寸，一抹刀芒掠过李坚白的耳畔，将他的一缕鬓发，连带着下方厚重的两只木架，全部斩成碎渣！　　一抹毛骨悚然的寒意瞬间笼罩在李坚白的心头！　　“我再说一遍。”林七夜将【斩白】归入鞘中，森然开口，“老城区……你动不起，明白了吗？”　　李坚白的后背，已经被冷汗湿透，他僵硬的躺在满地的木渣之间，连连点头：　　“知道了，我知道了，我不会动老城区！绝对不会！”　　“还有……”林七夜缓缓说道，“听说，你经常买通一些地痞流氓，去拒绝搬迁的人家闹事打人……”　　“不敢了！我以后绝对不敢了！！”李坚白立刻就明白了林七夜的意思，求饶的非常迅速。　　林七夜见此，淡淡瞥了他一眼，平静的转过身，身形遁入黑暗消失不见。　　李氏集团虽然用暴力手段逼人搬走，手段卑劣，但毕竟不是十恶不赦，林七夜这次来也只是以警告为主，一来能让他放弃老城区，二来，也算是给他敲个警钟，防止以后还有刘老头这样的老人孩子，被黑恶势力盯上。　　既然李坚白已经服软，那他的目的就达成了，如果这两天他收到消息，李氏集团没有放弃老城区，那他还会再度上门的。　　那时候，就不是警告这么简单了。　　见林七夜的身形如鬼魅般的消失，李坚白的眼睛瞪得浑圆，许久之后才回归神，从地上踉跄爬起，长舒一口气。　　“真是见鬼了……”　　李坚白骂了一声，从酒窖的楼梯走上地面，整理了一下衣着，正欲推开豪宅大门进去，又听到两个声音从身后传来。　　“咦？老曹，你看这是不是那个李坚白？”　　“好像是，跟网上的照片一样。”　　“他怎么从地下爬出来了？”　　“管他呢……动手！”　　李坚白：？？？　　李坚白还没反应过来，只觉得后脑一凉，整个人就失去意识。　　等到他再度睁开眼的时候，已经被倒吊在一颗歪脖子老树上。　　李坚白揉了揉后脑位置，疼的直咧嘴，他看着眼前这个颠倒的世界，最终目光落在了树下两个戴着面具的身影上。　　一个猪八戒，一个沙悟净。　　李坚白逐渐瞪大眼睛。　　他娘的……不会吧？！　　“李坚白是吧？听说你很牛啊？”戴着猪八戒面具的身影，冷笑着开口，“又是殴打老人，又是欺负小孩的……这么大的岁数，都活到狗身上去了是吧？”　　戴着沙和尚面具的身影，一记飞踢踹在李坚白的腹部，将其像是秋千般在树枝上踢的晃来晃去，李坚白闷哼一声，痛苦的捂住肚子。　　“好汉……好汉！我知道错了，我已经承认过错误了！你们放过我吧……”李坚白再次求饶。　　林七夜离开之后，李坚白还以为事情就这么过去了，可他万万没想到，这特么居然是一起团伙作案？！　　还带用车轮战殴打警告的？　　孙悟空，猪八戒，沙悟净……要说他们不是一伙的，打死他都不信。　　“知道错了？这么快？”沙悟净双眸微眯，“我怎么不信呢……”　　他又是一脚踢在李坚白的身上，将其踢的飞晃起来，惨叫声被大雨淹没。　　“差不多了老曹，回去太晚会被七夜发现的。”猪八戒面具压低声音说道。　　沙悟净点点头，一把拉住了神志不清的李坚白，将其稳定在垂直位置，淡淡开口：　　“我警告你……别碰老城区，你再派人去一次，我就剁你一只手……明白吗？”　　“明白……我明……呕！我明白了……”　　沙悟净随手一挑，切断了李坚白上方的绳子，后者就像是沙包般坠落下来，脸部狠狠地撞在地面。　　等到李坚白艰难的从地上爬起的时候，这两道身影已经消失无踪。　　“畜生……这群畜生……”李坚白想伸手抹掉脸上的雨水，发现自己的鼻梁已经塌陷下去，疼的嘴巴直抽，“真是没有王法了，真是他娘的没有天理了！！”　　“报警，老子要报警！”　　“你们真当我李坚白是柿子捏的？？”　　李坚白一边谩骂着走到豪宅楼下，一边颤巍巍的从怀中掏出手机，拨通了一个电话：　　“喂？韩局？我是李坚白，我想跟你说个……”　　“沙沙沙沙沙沙……”　　“喂？喂？没信号吗？”　　李坚白的眉头微微皱起。　　咔——！！　　就在他疑惑不解的晃手机的时候，整个庄园的灯光突然熄灭，紧接着，一个白衣幽灵的影子，从手机屏幕中勾勒而出。　　一个令人毛骨悚然的幽冷女声，从电话那头传来：　　“李坚白……你找死吗？”　　“老城区，也是你能染指的？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』