第1770章 假装？我们真的办了啊！
　　沉龙关。　　庆典中，　　随着林司令的话音落下，满城的烟花再度燃起，各色的火光在空中迸溅。　　林司令身后的乌泉，缓缓抬起手掌，无形的支配之力涌出，下一刻漫天的彩色烟火迅速划动，勾勒出庞大的守夜人徽章图案，铺满沉龙关上方的天空。　　这一幕，让在场的众多守夜人，震撼的张大嘴巴，一时之间都有些出神。　　“接下来，由林司令向各位致辞。”广播中的声音响起，紧接着，就是一阵热烈的掌声。　　“弄得还挺像回事。”基拉不由得冷笑起来，“这时候，阿瑞斯大人他们应该已经动手了……很快他们就会知道，什么叫乐极生悲。”　　林司令站在虚无中，微微张嘴正欲说些什么，刺耳的警报声便在整座沉龙关回响！　　猩红的灯光闪烁，漫天的烟火也戛然而止，众守夜人疑惑的看着彼此，像是不明白发生了什么。　　一位高层轻轻按下通讯器，聆听片刻后，迅速走到林司令身侧，悄然说了些什么，林司令的表情顿时大变！　　“庆典取消，所有守夜人原地待命！”　　林司令低沉的声音在沉龙关内回响，下一刻，他身后的众多守夜人高层，与前来观礼的人类天花板与人类神明，同时飞身而起，化作漫天的弧光向大夏的北侧与南侧疾驰！　　随着这些身影离去，偌大的沉龙关中，只剩下一群茫然错愕的年轻守夜人面面相觑。　　图尔克见此，忍不住笑了起来：　　“果然，这场庆典还是要以闹剧的形式收尾。”　　“何止是闹剧？刚才那个林司令的脸色，真是相当的精彩啊……这么看来，阿瑞斯大人那边进展的相当顺利！”　　“我看这些高层也真是急昏头了，一群人全去支援南侧边境与北侧边境，把这么一群乳臭未干的孩子丢在这……这不是找死吗？”　　图尔克和基拉对视一眼，都看到了对方眼中的兴奋与嗜血。　　阿瑞斯大人他们从两侧边境屠戮平民，他们自然也不能干等着，这里还留着一群守夜人的骨干，要是将这里也血洗了，那守夜人可就不是伤筋动骨那么简单了。　　砰砰——！！　　两人当场放弃了伪装，暗红色的斗篷凌空炸裂，他们像是两道凶恶猛兽，分别向不同方向厮杀而出！﻿　　两道“克莱因”级别的气息轰然爆发！　　如今会场中的这些年轻守夜人，境界最高的也不过是“海”境，在这两位外来的神明代理人面前，根本没有丝毫的反抗之力。　　惊恐的呼声自会场中传出，这些守夜人一时之间被吓破了胆，下意识的向后方逃窜，等片刻后才回过神来，重新拔出腰间的直刀想跟这二人厮杀，却连一招都顶不过，被当场格杀。　　与此同时，除了基拉与图尔克之外，会场中又出现了五位潜伏的外神代理人，狞笑着﻿向周围弱小的守夜人杀去！　　他们是来自【隐神】与【神域天堂】的神明代理人，不像基拉与图尔克那样有着传递情报的任务，他们来这里，只是纯粹的打探情报，可现在见奥林匹斯的计划奏效，也纷纷卸下伪装，开始这一场屠杀的狂欢。　　一道道血光在会场中迸发，凄惨的嚎叫声此起彼伏，这场热闹喜庆的典礼，很快就变成了一座血色的汪洋。﻿　　这单方面的屠杀，激起了他们心中杀戮的渴望，越杀就越是兴奋，忍不住哈哈大笑起来。﻿　　“大夏守夜人！不过是一群愚蠢弱小的鼠辈！哈哈哈哈……”　　他们的话音未落，周围的环境便开始一点点虚化，　　血色的大地消失不见，满地的尸体逐渐透明，原本摆满摊位的喜庆会场，突然堆满了一具具冰冷庞大的军械，空荡无人的沉龙关内，这七个像是疯子般追着空气乱砍的身影，突然愣在了原地。　　耀眼灿烂的烟花，依然不停的在向空中发射，幻彩的光芒照亮云霄，庆典，仿佛一直在继续……　　可他们眼前的沉龙关内部，却像是变了模样，死寂而冰冷，与刚才的庆典会场截然不同，　　空气中，仿佛只余下那悠扬的乐器声，若有若无的萦绕在耳畔。　　“人呢？”　　图尔克茫然的环顾四周，除了他们七个，再也没见到任何人的身影。　　“那！那有一个！”基拉像是发现了什么，指着一处围墙说道。　　沉龙关的高墙之上，那九座装着神明尸体的十字架依然存在，在原本林司令等高层所在的地方，一个身影巍然屹立。　　黑色的斗篷在海风吹拂下飘扬，他的唇前，一只古老的石埙缓缓放下，悠扬的乐曲声也戛然而止。　　他缓缓抬手摘下兜帽，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，　　“你们好啊……来自迷雾的客人们。”　　图尔克看着那张熟悉的面容，瞳孔骤然收缩！﻿　　“他是大夏的心灵之神，吴通玄！！”　　听到吴通玄三个字，众人的心神都是一震。　　基拉回响起刚刚那宛若梦境的画面，脸色阴沉的开口：“假的？刚刚的一切，都是你给我们制造的幻觉！？”　　“没错。”吴老狗……不，胡嘉的嘴角微微上扬，他摊手说道，“看来我们的客人玩的非常尽兴……虽然我本可以在精神世界中将你们悄无声息的杀死，但似乎还是让你们亲眼看到现实，会更加精彩。”　　“这不可能……你是什么时候把我们拉进幻觉的？！”　　“当你们靠近沉龙关，听到我的埙声的时候。”　　“……所以，你们早就知道？”基拉瞪大了眼睛，“你之所以设计这场幻觉，就是为了骗我传递出假情报？引诱奥林匹斯众神攻入大夏？”　　“看来你也不算蠢。”胡嘉耸了耸肩。　　基拉的脸色苍白无比，他知道，他们的计划已经彻底完蛋了……他目光环顾这座冰冷无人的沉龙关，苦涩笑道，“为了骗我们几个传递情报，竟然特地假装办了一场如此盛大的庆典……真是大手笔。”　　听到这句话，胡嘉的眉头微微上扬，　　“假装？谁假装了？我们真的办了啊？”　　七位外神代理人同时愣在原地。　　与此同时，　　距离沉龙关数百里外的海面，﻿一艘满载着守夜人的轮船，正悄然无声的行驶着。　　上百位守夜人，四仰八叉的倒在船舱各处，像是睡着了一般，一根根因果丝线从他们体内飘出，向船头的方向汇聚……　　在那里，穿着后勤服装的林七夜，一只手托着【无端之因】，悠然的打了个哈欠。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』