第1772章 会
　　从这些守夜人踏上轮船的那一刻起，林七夜便已将他们的因果串联在【无端之因】中。　　他当然知道将狩神庆典的消息传入迷雾后，那些外神一定会有所动作……所以从一开始，他就没打算让这些年轻的守夜人去冒险。　　真正的庆典，并没有放在沉龙关内举办，而是在一段被林七夜缔造的因果之中。　　观礼的年轻守夜人也好，表演的守夜人团队也好，沉龙关的工作人员也好，都被他一起拉入了一段不曾存在过的因果之中，那里绝对安全，也绝对的真实，毕竟从某种意义上来说，这段过往本来就是真实发生过的，只是不存在于已知的任意时空。　　一口气拉这么多人进入【无端之因】，对林七夜的负荷也极大，这也是为什么，他特地嘱咐要“资历浅者”优先的原因之一，毕竟境界太高的守夜人，将其拉入因果之间也要费点力气。　　但为了“狩神”，这段因果中，除了乌泉与宿命和尚之外，所有参与其中的人类天花板与人类神明，都是林七夜制造的“傀儡”，并不具备自我意识。　　在这场庆典中，他们也不是主角，只要微笑着在一旁坐着就好，自然也没引起任何人的察觉。　　林七夜自身要全神贯注维持这庞大的因果，同时在外保护这些守夜人，所以便让宿命和尚代替自身，在庆典中露面与发言。　　至于那些想混进庆典的外神代理人……从一开始，他们就被胡嘉的埙声拉入了精神世界中，虽然为了博取他们的信任，发生的一切基本与真正的庆典无二，但里面的所有人都是虚构的。　　现在，胡嘉应该也将他们处理完毕了。　　“咦……我怎么倒在地上？”　　一个声音从林七夜身后传来，贾沙沙茫然的从甲板上站起。　　与此同时，众多年轻守夜人也纷纷苏醒，他们脑海中的记忆与眼前的画面重叠，像是有些茫然。　　在那段不存在的因果中，他们也在回陆地的船上，而且船外的景色也一模一样，虽然有些疑惑，但也没多想，只以为是自己刚刚有些失神。　　他们兴奋的彼此交流着，像是还在回味刚刚的庆典，整艘轮船顿时热闹了起来。　　“真是有活力啊。”林七夜忍不住感慨。　　宿命和尚站在一旁，没有说话。　　“沙沙哥，你觉不觉得……这个工作人员和林司令长的有点像？”甄小乙与贾沙沙离二人最近，看到那熟悉的侧颜，小声的问道。　　“还真是。”贾沙沙瞪了瞪眼睛，“他旁边那个和尚也好像……不对，他们两个根本就一模一样啊！”　　“林司令其实是三胞胎吗？怎么没听红缨姐说过？”　　“不知道啊……”　　听到二人的窃窃私语，林七夜忍不住轻笑一声，回头对他们招了招手，　　后者对视一眼，还是走上前来。　　“贾沙沙，甄小乙是吧？”　　“嗯。”贾沙沙打量了林七夜许久，还是忍不住问道，“请问您是……”　　“我叫林七夜，你们在事务所的墙上，没看到我的照片吗？”　　听到这句话，两人震惊的张大了嘴巴，他们望着眼前这个穿着后勤服装的男人，只觉得脑海一片混乱。　　他是林七夜司令？　　可林七夜司令，为什么在穿着后勤的衣服？　　如果他是林七夜司令，那刚刚庆典上发言的是谁？他旁边的一模一样的和尚又是谁？！　　“具体的，以后再跟你们解释。”林七夜摆了摆手，“我问你们，现在136小队，一共有几个人？”　　“七个。”　　“平日任务多吗？”　　贾沙沙想了想，“不算多，平均两三个月才会出现一次‘神秘’，平日里我们都干一些协调邻里关系，找找猫狗，还有跟踪情妇之类的碎活。”　　“嗯，那就好。”林七夜微微点头，眼眸中浮现出怀念之色。　　“林，林司令？”甄小乙咬着嘴唇，小心翼翼的开口，“您会回去吃饭吗？”　　“小乙，咱们不是已经提过一次了嘛，就不要一直催了……林司令要管理整个守夜人，还要保护人类不受迷雾威胁，很忙的，哪有那么多时间回去吃饭？”贾沙沙扯了下甄小乙的衣角，认真道。　　甄小乙张了张嘴，还是低下头去，一言不发。　　林七夜与宿命和尚对视一眼，片刻后，还是微笑说道：　　“会，等这边的事情忙完了，我就回去。”　　甄小乙的眼睛顿时亮了起来，“那就好，红缨姐可是时常念叨您呢。”　　嗡嗡嗡——　　众人说话之际，几架直升机轰鸣着掠过轮船上空，顿时吸引了所有守夜人的注意力。　　低沉的天空下，一具庞大凶悍的神尸，正被巨网束缚在几架直升机的底部，猩红的鲜血清晰可见，螺旋桨的狂风在海面肆虐，迅速向沉龙关的方向飞去。　　看到这一幕，众多守夜人同时愣住了。　　“神尸？怎么又有一具神尸？”　　“沉龙关那边不是摆着九具吗？这莫非是第十具狩猎的神尸？”　　“不可能啊……刚才所有人类顶级战力都在沉龙关，哪有人有时间去狩猎神明？”　　“……”　　在众人疑惑的交流声中，林七夜的双眸微微眯起。　　“编号078，奥林匹斯十二主神之一，战争之神阿瑞斯……这段因果，来的正是时候。”　　“你来缔结‘因’，我来转嫁‘果’。”宿命和尚平静开口，一袭泥泞袈裟自动飘起，整个人化作一道流光，直接向半空中的阿瑞斯尸体冲去！　　几架直升机悬停在半空，宿命和尚稳稳的落在那巨网之上，他一只手剖开阿瑞斯的胸膛，还尚有余温的心脏被他攥在掌心！　　“那是谁？”　　“不知道啊……他长得和林司令好像！”　　“天，他直接剖开了神尸？他这是要碎尸万段吗？”　　“……”　　在众多守夜人的注视下，宿命和尚手握阿瑞斯之心，一根根因果丝线从心脏中飘出，被船头的林七夜握在掌间。　　而这些因果丝线的另一端……则是奥林匹斯的神国本源！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』