第138章 何人……找死？
　　信徒？　　林七夜稳住身形，一颗心已经沉了下去。　　仅是刚刚那一戟，就让林七夜清晰的认知到了两者之间的差距，眼前的这个男人，绝对是川境顶峰，甚至可能抵达了海境。　　如此悬殊的实力差距，再加上对方【信徒】的身份，林七夜的处境顿时危险至极，猎物与猎手的身份，再度互换。　　蛇女站在韩少云的身后，终于从双神威带来的阴影缓过来，一双蛇眸冰寒彻骨。　　你走吧。韩少云转头看了眼蛇女，淡淡开口。　　蛇女微微点头，最后瞥了林七夜一眼，冷哼一声，再度进行蛇眼瞬移，身形消失在了林七夜的感知范围之。　　随着蛇女的离开，笼罩着整条街道的红光逐渐褪去，遍布的蛇眼图纹就像是从未出现过一样，地上的印痕，交错的树枝，墙上的裂纹……　　蛇女神墟消失之后，这些因合理而产生的蛇眼，彻底回归了它们原本的样貌。　　压在林七夜心头的神墟消失了，但他心的不安却没有丝毫的消退，他知道，眼前这个看似质彬彬，人畜无害的男人，要比逃走的蛇女可怕百倍。　　你也是来招揽我的？　　林七夜一边开口，一边将意识探入脑海的精神病院。　　面对这个层次的敌人，林七夜根本没有任何胜算可言，现在摆在他眼前的只剩一条路……　　召唤倪克斯！　　但是，倪克斯的神格已经受损，具体有什么层次的战斗力还不好说，对上眼前的这个男人，并不一定能赢，所以直接使用夜色闪烁逃跑才是最佳选择。　　如果他没猜错的话，抛去刚刚逃走的【蛇女】之外，眼前的这个男人，应该就是这次袭击事件最为关键的那个点。　　这次击退了【蛇女】，又引得这么一条大鱼现身，他已经赚了。　　很遗憾，我不是来招揽你的。韩少云轻轻摇头，长戟一甩，一股强力的旋风以他为心爆发，我是来杀你的。　　林七夜的眉头皱起，与此同时，他已经成功沟通了精神病院内的倪克斯，就在他即将将其召唤出来的时候，异变突生！　　一股隐晦的波动从三个方向传出，天空仿佛被一张无形的画布遮盖，周围的空间微微波动，然后又像是什么都没有发生一般，归于平静……　　这是……林七夜看到这一幕，似乎是想到了什么，眸浮现出神采。　　韩少云抬头仰望天空，眉头微微皱起。　　守夜人，【无戒空域】……　　风雪，　　街道的另一端，　　个身披暗红色斗篷的人影踩着白雪，缓缓走过无人的街道，　　微风拂过，吹下了为首那人的兜帽，　　陈牧野微微抬头，锐利的目光落在了韩少云的身上，双手搭上了腰间的刀柄……　　风，他的声音清晰而深沉：　　——136小队全员在此，何人……找死？　　……　　咚——！！　　冰封的运河之上，一道黑影像是炮弹般坠下，击碎了河面的冰层，径直落入了寒冷的运河河水之。　　半空，又有两道身影飞出，一人浑身笼罩着火焰，一人脚踏狂风，齐齐向着央的那个男人冲去。　　火焰混杂着狂风形成龙卷，将那男人包裹其，下一刻，一抹乌光从绽开，直接撕开了火焰龙卷！　　男人咧嘴一笑，身形刹那间来到火使的面前，乌光缭绕掌间，又是一掌拍下，将其砸入运河之。　　远处，猫在角落默默观战的百里胖胖咽了口唾沫。　　你的保镖团好像要输了。曹渊抱着刀，幽幽开口。　　呸呸呸！闭上你的乌鸦嘴！百里胖胖虎躯一震，反手捂住了曹渊的嘴巴，骂骂咧咧小声开口，该死，哪里冒出来的海境疯子，硬是要追着小爷杀？　　四位禁物使联手，也只是能勉强与海境一战，照他这么不要命的打下去，四位禁物使，还有咱们，都得玩完！　　沈青竹听到这句话，沉吟片刻，要不……先把这两天的账结一下？　　……　　哗——！　　一条粗壮的水龙从冰封的运河冲出，水使皱着眉头，一只手扶着重伤的火使，稳稳的落在旁边的陆地上。　　男人低眉冷笑，在半空调转方向，浑身笼罩着乌光，重重的砸向两人所在的地面。　　与此同时，大地就像是活过来了一般，掀起一阵砂石巨浪，迎着男人拍去！　　男人像是子弹般破开巨浪，目光如炬，单手扼住隐藏在砂石的地使咽喉，在空转过半圈，狠狠的甩落地面，砸出一个巨大的深坑！　　烟尘四起。　　男人缓缓穿过飞扬的尘土，径直朝着百里胖胖藏身的地方走去，没走出几步，身前又多了三道狼狈的身影。　　已经重伤的火使，风使，以及水使……至于地使，在刚刚那一击之后，已经完全陷入了昏迷。　　百里家的禁物使，也不过如此。男人冷笑一声，伤到了这个地步，你们还要拦我？　　三位禁物使沉默不语，但他们的行动，已经说明了决心。　　好，好……男人的掌间再度浮现出乌光，一步一步的走向三人。　　慢！慢！好汉等等！　　就在这时，一个圆滚滚的身影踉跄的跑出，站在了三位禁物使身前。　　这位好汉，你告诉我，雇你出手的人出了多少钱？我百里家出两倍……不，我们出三倍！百里胖胖脸色煞白，伸出三根手指，认真的说道。　　钱？男人冷笑，你觉得，我会是缺钱的人吗？　　那你……　　男人正欲说些什么，突然浑身一震，回头看向自己的身后。　　不知何时，一个穿着军装的年男人已经站在那，一股霸道的气场以他为心，横压全场。　　他的目光很平静，像是一座深潭，也像是一座即将喷发的火山！　　他，是集训营的首长，也是守夜人驻上京市副队长，袁罡！　　嘿嘿，你终于来了。男人见到袁罡，露出了阴谋得逞的表情。　　你这么肆无忌惮的散发海境的气息，还不惜以耗命为代价，追杀百里涂明，就是为了引我过来？袁罡的眼睛微微眯起。　　是又怎么样？男人咧嘴一笑，既然你来了这里，短时间内，肯定走不了……　　然后，你们就有机会，让另一位海境去杀林七夜了？袁罡嗤笑一声，看向男人的眼神浮现出一抹轻蔑，　　你们凭什么以为，这座沧南市里，能杀海境的……就只有我袁罡一人？　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第138章 何人……找死？
　　信徒？　　林七夜稳住身形，一颗心已经沉了下去。　　仅是刚刚那一戟，就让林七夜清晰的认知到了两者之间的差距，眼前的这个男人，绝对是川境顶峰，甚至可能抵达了海境。　　如此悬殊的实力差距，再加上对方【信徒】的身份，林七夜的处境顿时危险至极，猎物与猎手的身份，再度互换。　　蛇女站在韩少云的身后，终于从双神威带来的阴影缓过来，一双蛇眸冰寒彻骨。　　你走吧。韩少云转头看了眼蛇女，淡淡开口。　　蛇女微微点头，最后瞥了林七夜一眼，冷哼一声，再度进行蛇眼瞬移，身形消失在了林七夜的感知范围之。　　随着蛇女的离开，笼罩着整条街道的红光逐渐褪去，遍布的蛇眼图纹就像是从未出现过一样，地上的印痕，交错的树枝，墙上的裂纹……　　蛇女神墟消失之后，这些因合理而产生的蛇眼，彻底回归了它们原本的样貌。　　压在林七夜心头的神墟消失了，但他心的不安却没有丝毫的消退，他知道，眼前这个看似质彬彬，人畜无害的男人，要比逃走的蛇女可怕百倍。　　你也是来招揽我的？　　林七夜一边开口，一边将意识探入脑海的精神病院。　　面对这个层次的敌人，林七夜根本没有任何胜算可言，现在摆在他眼前的只剩一条路……　　召唤倪克斯！　　但是，倪克斯的神格已经受损，具体有什么层次的战斗力还不好说，对上眼前的这个男人，并不一定能赢，所以直接使用夜色闪烁逃跑才是最佳选择。　　如果他没猜错的话，抛去刚刚逃走的【蛇女】之外，眼前的这个男人，应该就是这次袭击事件最为关键的那个点。　　这次击退了【蛇女】，又引得这么一条大鱼现身，他已经赚了。　　很遗憾，我不是来招揽你的。韩少云轻轻摇头，长戟一甩，一股强力的旋风以他为心爆发，我是来杀你的。　　林七夜的眉头皱起，与此同时，他已经成功沟通了精神病院内的倪克斯，就在他即将将其召唤出来的时候，异变突生！　　一股隐晦的波动从三个方向传出，天空仿佛被一张无形的画布遮盖，周围的空间微微波动，然后又像是什么都没有发生一般，归于平静……　　这是……林七夜看到这一幕，似乎是想到了什么，眸浮现出神采。　　韩少云抬头仰望天空，眉头微微皱起。　　守夜人，【无戒空域】……　　风雪，　　街道的另一端，　　个身披暗红色斗篷的人影踩着白雪，缓缓走过无人的街道，　　微风拂过，吹下了为首那人的兜帽，　　陈牧野微微抬头，锐利的目光落在了韩少云的身上，双手搭上了腰间的刀柄……　　风，他的声音清晰而深沉：　　——136小队全员在此，何人……找死？　　……　　咚——！！　　冰封的运河之上，一道黑影像是炮弹般坠下，击碎了河面的冰层，径直落入了寒冷的运河河水之。　　半空，又有两道身影飞出，一人浑身笼罩着火焰，一人脚踏狂风，齐齐向着央的那个男人冲去。　　火焰混杂着狂风形成龙卷，将那男人包裹其，下一刻，一抹乌光从绽开，直接撕开了火焰龙卷！　　男人咧嘴一笑，身形刹那间来到火使的面前，乌光缭绕掌间，又是一掌拍下，将其砸入运河之。　　远处，猫在角落默默观战的百里胖胖咽了口唾沫。　　你的保镖团好像要输了。曹渊抱着刀，幽幽开口。　　呸呸呸！闭上你的乌鸦嘴！百里胖胖虎躯一震，反手捂住了曹渊的嘴巴，骂骂咧咧小声开口，该死，哪里冒出来的海境疯子，硬是要追着小爷杀？　　四位禁物使联手，也只是能勉强与海境一战，照他这么不要命的打下去，四位禁物使，还有咱们，都得玩完！　　沈青竹听到这句话，沉吟片刻，要不……先把这两天的账结一下？　　……　　哗——！　　一条粗壮的水龙从冰封的运河冲出，水使皱着眉头，一只手扶着重伤的火使，稳稳的落在旁边的陆地上。　　男人低眉冷笑，在半空调转方向，浑身笼罩着乌光，重重的砸向两人所在的地面。　　与此同时，大地就像是活过来了一般，掀起一阵砂石巨浪，迎着男人拍去！　　男人像是子弹般破开巨浪，目光如炬，单手扼住隐藏在砂石的地使咽喉，在空转过半圈，狠狠的甩落地面，砸出一个巨大的深坑！　　烟尘四起。　　男人缓缓穿过飞扬的尘土，径直朝着百里胖胖藏身的地方走去，没走出几步，身前又多了三道狼狈的身影。　　已经重伤的火使，风使，以及水使……至于地使，在刚刚那一击之后，已经完全陷入了昏迷。　　百里家的禁物使，也不过如此。男人冷笑一声，伤到了这个地步，你们还要拦我？　　三位禁物使沉默不语，但他们的行动，已经说明了决心。　　好，好……男人的掌间再度浮现出乌光，一步一步的走向三人。　　慢！慢！好汉等等！　　就在这时，一个圆滚滚的身影踉跄的跑出，站在了三位禁物使身前。　　这位好汉，你告诉我，雇你出手的人出了多少钱？我百里家出两倍……不，我们出三倍！百里胖胖脸色煞白，伸出三根手指，认真的说道。　　钱？男人冷笑，你觉得，我会是缺钱的人吗？　　那你……　　男人正欲说些什么，突然浑身一震，回头看向自己的身后。　　不知何时，一个穿着军装的年男人已经站在那，一股霸道的气场以他为心，横压全场。　　他的目光很平静，像是一座深潭，也像是一座即将喷发的火山！　　他，是集训营的首长，也是守夜人驻上京市副队长，袁罡！　　嘿嘿，你终于来了。男人见到袁罡，露出了阴谋得逞的表情。　　你这么肆无忌惮的散发海境的气息，还不惜以耗命为代价，追杀百里涂明，就是为了引我过来？袁罡的眼睛微微眯起。　　是又怎么样？男人咧嘴一笑，既然你来了这里，短时间内，肯定走不了……　　然后，你们就有机会，让另一位海境去杀林七夜了？袁罡嗤笑一声，看向男人的眼神浮现出一抹轻蔑，　　你们凭什么以为，这座沧南市里，能杀海境的……就只有我袁罡一人？　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』