第1659章 50%
　　无尽的黑暗中，熟悉的下坠感再度包裹住林七夜，他紧闭着双眸，脸上满是不安与愤怒，像是依然沉沦在某个噩梦之中。　　一抹白意像是墨渍般，在黑色中晕染开来，一个看起来不过六七岁的小男孩，从中缓缓漂浮而出。　　他没有叫醒林七夜，而是仔细的打量着他，　　目光顺着他的身体向上看去，一道幽绿色的进度条漂浮在黑色之中。　　“林七夜治疗进度：49%”　　“这次的速度……倒是比往常要快一些。”小男孩若有所思。　　就在这时，漂浮在黑暗中的林七夜，表情突然扭曲起来，他猛地睁开眼睛，身形一下从半空中跌落，在虚无的地面佝偻着身子，疯狂的喘息着。　　“咳咳咳咳咳……”　　小男孩看着一边喘息一边剧烈咳嗽的林七夜，眉头微微上扬，“居然自己醒了……”　　林七夜在地面足足咳了半分钟，苍白的脸上才浮现出一抹血色，他环顾四周，看到那屹立在无尽黑暗中的小男孩，突然愣在了原地。　　“又是这……我又死了？”　　“对……我好像是死了……”　　林七夜像是想起了什么，神情复杂起来，他缓缓站起身，看着眼前与自己极为相像的小男孩，疑惑问道：　　“你究竟是谁？和我是什么关系？为什么在我的身体里？病院里最后一个病房的病人，是不是你？”　　自从上次苏醒之后，林七夜就一直在思考着小男孩的身份，他翻遍了守夜人总部也没找到关于他的资料，这些问题他一直憋在心里，甚至之前还有过主动求死来这里问他的打算……　　现在又见到了对方，当然不能错过，一口气将所有的疑惑都问了出来。　　“你的问题太多了。”小男孩摇了摇头，“比起这些，你更该关心你自己……”　　“我？”　　“你已经要死了。”　　“我每次来这里，不都已经死了吗？”　　“你死了，怎么见到的我？”小男孩的表情没有丝毫波动，“现在的你，是处于‘弥留’的状态，前几次我都可以帮你回去，但上次我就说了，那是我最后一次帮你……　　所以这次，你只能靠自己。”　　“靠自己？我该怎么做？”　　“取回属于你的东西，只有这样，你才能有一线生机。”　　“属于我的东西？”林七夜思索片刻，像是想到了什么，“你是说……我的禁墟？”　　小男孩微微点头。　　“可是我现在感觉不到它，它也从来没有出现过……就连我动用‘鬼神引’，它都没有被激发出来。”林七夜的脸上满是不解，“它……真的存在吗？”　　“当然存在，‘鬼神引’激发不了它，是因为它太庞大了，药物根本没法将它唤醒，自然觉醒的概率，更是接近于零。”　　听到这句话，林七夜的脸色微妙起来。　　怪不得他到现在都觉醒属于自己的禁墟……原来是它太强？而自己和鬼神引都不够格？　　“既然如此，我该怎么唤醒它？”　　“寻常的办法，自然很难有效，但现在，你有一个帮手。”小男孩伸出手，指了指林七夜的头顶。　　林七夜抬头望去，看到那熟悉的进度条，整个人愣在原地。　　进度条，竟然跟来了这里？而且看样子没有像外界那样闪烁，在这片漆黑的空间中，那块面板异常的稳定。　　“你是说……抽奖？”林七夜有些担忧的问道，“诸神精神病院不在这里，我也能抽奖吗？”　　“可以。”　　“但是治疗进度还差1%……”　　小男孩注视着林七夜，沉默许久，对着他招了招手，　　“来。”　　林七夜一愣，虽然有些不解，但还是迈步向那小男孩走去，他穿过周围无垠的黑暗，脚掌踏入那抹洁白的领域，与小男孩面对而立。　　这是林七夜第一次如此近距离的观察小男孩，他的身高只到自己的腰部，低头望去，对方脸上的每一个细节，都被他清楚地看在眼里。　　看着他，林七夜像是又照回了小时候的镜子，那绝不是长的像那么简单……林七夜几乎可以肯定，那就是他小时候的样子。　　“坐下。”小男孩再度开口。　　林七夜嗯了一声，盘膝坐下，随后小男孩也坐了下来，　　在这片无垠的黑暗之中，两个林七夜坐在一抹明亮的洁白之上，相对而视。　　“跟我说说你的事情吧。”　　“什么？”　　“就是你的经历，我想听。”　　“我的经历？”林七夜想了想，“你想听哪一部分？”　　“所有。”　　“那是很长的一段故事。”　　“没关系，在这里，我们有足够的时间。”　　见小男孩的神情不像是开玩笑，林七夜也不推辞，“从什么时候开始？”　　“就从七岁那年，你到姨妈家开始吧。”　　“好。”林七夜点点头，“小时候的事情，我已经记不太清了，所以只能挑几件跟你简单说说……我到姨妈家的时候，阿晋还在襁褓之中……”　　林七夜认真的回忆着过去，不紧不慢的诉说出来，小男孩坐在他的面前，一只手撑着头，听的非常认真。　　在这里，时间似乎并没有意义，也没有任何人打扰，只留下林七夜的声音不断回荡。　　“……后来，我就遇到了那个男人，他叫赵空城，我们的第一次相遇是在回家的路上，当时有两只鬼面人……”　　“……136小队是我成为守夜人后，最怀念的地方，我们的队长叫陈牧野……”　　“……沧南是假的，生活在这里的人，也都是因我而存在，姨妈死后，我疯了，我在斋戒所接受了很久的治疗，后来他们找到我，我们一起计划从那里越狱……我们是近百年来，唯一越狱成功的家伙，也许从我们跨出围墙的那一刻起，我们的命运就已经连在一起……”　　“……我们的名字叫【夜幕】……”　　林七夜的眼眸中，浮现出追忆之色，从成为守夜人之后，他的讲述就详细了起来，他告诉小男孩他们是如何打穿的“人圈”与高天原，是如何从天国与地狱死里逃生，如何灭掉阿斯加德，如何在晨南关并肩作战……　　小男孩静静的聆听着他的故事，那对沉寂的眼眸中，罕见的浮现出情绪的波动，他的嘴角微微上扬，似乎已经沉浸其中。　　与此同时，两个人都没有注意到，在这死寂的黑色世界中，林七夜头顶的进度条，已然悄然无声的向前挪动一格。　　“林七夜治疗进度：50%”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』