第1642章 死星
　　林七夜眉头微皱，他拉开衣领的一角，看到胸膛处仅剩的两枚【圣约】印记，正在散发着淡淡的微光。　　【圣约】有反应？　　林七夜一怔，当即站起身，就在这时，一个身影敲门走了进来：　　“几位客官，隔壁的客人走了，要不趁着还没上点心，我们直接到隔壁去？”　　“哦？那也不错。”　　颜仲见此，脸上浮现出惊喜。　　在他的指挥下，其他舞女纷纷离开这间雅间，向隔壁走去，与此同时，林七夜胸口的灼烧感逐渐消退，仿佛刚才的一切只是场幻觉。　　怎么回事？林七夜的眼眸中满是不解。　　【圣约】突然有异动，他还以为第二道【圣约】要发动，可还没等他做好准备，这炽热的感觉就消失了？　　林七夜的余光瞥过周围，只见几个异域模样的男人，正带着一个头戴斗笠的身影，迈步向坊外走出，看到那身影的瞬间，他的瞳孔微微收缩。　　是她？！　　“七夜兄，那我们就换个地方吧，正好现在……”颜仲话说到一半，林七夜便猛地转过身，向楼下冲去！　　“七夜兄？七夜兄？！”　　“你带着乌泉先去！我有点事！”　　林七夜的声音响起，一道残影呼啸着掠过舞坊，卷起的劲风掀起附近舞女衣角，引起宾客们一阵唏嘘。　　颜仲茫然的看着林七夜离去的背影，迟疑许久，转身问乌泉：　　“七夜兄的妻子，究竟是何方神圣？竟然能将他吓到如此地步……唉，是我没思虑周全，惹得七夜兄为难了。”　　乌泉：……　　……　　长安街上。　　昏黄的夕阳洒落在古老的屋檐之上，原本街上络绎不绝的行人逐渐稀少，街边店铺也开始收摊，几位传教士走在街道的一侧，开始打起了饱嗝。　　“这偌大的长安，若是没有宵禁，应该会更加热闹吧？”一位传教士目光扫过周围逐渐冷清的街道，长叹一口气。　　“离开了长安，不知道什么时候才能遇到这么一座繁华的城池了。”　　“可惜，这里终究不是我们的容身之地。”　　在众传教士唉声叹气之时，红发少女微微抬起头，看着昏黄天空中逐渐刺目的某颗赤色星辰，眉头皱起……　　“那颗星星……好像越来越近了。”　　颂——！！　　一道残影从后方飞掠而来，红发少女斗笠下的面容一变，猛地转头看向身后。　　“谁？！”　　几位传教士迅速围在红发少女身前，浑身的肌肉绷紧，眼眸中满是警惕！　　那道飞掠过街道的残影停下，林七夜注视着那戴着斗笠的身影，面不改色的向他们走去。　　“好强的气息……”感知到林七夜身上散发的恐怖波动，红发少女的脸色一凝，“你是谁？你想做什么？”　　“克洛伊。”　　林七夜将衣领扯下一角，露出两枚散发着微光的【圣约】，缓缓开口：　　“我们需要谈谈。”　　……　　皇宫。　　殿内。　　听完霍去病的叙述，龙椅之上的那道身影，嘴角微微上扬。　　“两月之内便平定了边陲骚乱，不愧是朕的冠军侯！”汉武帝刘彻笑道，“如此一来，那帮宵小再不敢勾结匈奴，我大汉又可安宁数载……说吧，你要什么赏赐？”　　“此乃臣分内之事，无需赏赐。”霍去病停顿片刻，“再者，如今天下不宁，臣恐无法安心蒙受封赏……”　　“哦？”汉武帝的双眸微眯，“你也察觉到了？”　　“实不相瞒，臣之所以率军不眠不休，千里奔袭回长安，便是遭受了大量邪祟骚扰。”霍去病抬起头，目光凝重无比，“陛下，那妖星……究竟是何物啊？”　　汉武帝沉默片刻，目光落在一旁，缓缓开口道：　　“蔡元，你把刚刚跟朕说的，再说一遍吧。”　　这大殿之内，除了汉武帝与霍去病外，还有一个穿着官服的身影，在霍去病进殿之前，他便已经在这里。　　“是。”蔡元向前走了两步，恭敬开口道，“钦天监监正蔡元，见过侯爷。”　　霍去病诧异的看了他一眼：“我记得钦天监的监正……不是方屹吗？”　　“方大人……十五日前便在钦天监上吊自尽了。”蔡元苦涩开口。　　“自尽？”　　“十五日前，方大人与我等夜观天象，发现夜空中多出一枚赤星，心生疑惑……方大人便以秘法推衍天象，随后突然胡言乱语，手足狂舞，宛若失心疯癫。　　我等费劲力气，才按住方大人，见他睡去便以为恢复正常，可不曾想深夜他竟又醒来发疯，用绳子活活吊死了自己……”　　听到这，霍去病的脸色难看起来，钦天监的上一任监正方屹与他也算有交情，方屹的性格他是清楚的，那样一个老成稳重的人，怎么突然就发了疯，还将自己吊死家中？　　“他胡言乱语？都说了些什么？”　　“方大人发疯之后口齿不清，臣也听不太清楚……只听到几句，‘它们来了’，‘毁灭的先驱’，‘前兆’，‘死星’，‘隔阂似什么……’。”　　霍去病不解的看向汉武帝，后者沉着脸，对着他微微点头。　　“所以，那些邪祟的暴动，便是方大人口中的‘死星’导致的？那颗赤星便是‘死星’？”霍去病问。　　“确是如此。”蔡元继续说道，“今日黎明之时，一枚流星自赤星内分裂，陨落大地……原本顶替方大人暂任监正的陈大人，再度推衍天象，结果……”　　“结果怎么样？”　　“他的下场，与方大人一模一样。”蔡元的脸色有些泛白，眸中满是苦涩，“我钦天监连续两位监正在那赤星下暴毙，也正因如此，臣才顶上二位大人的位置，暂任监正一职。”　　“那陈大人去世之前，可曾说过什么？”　　蔡元张了张嘴，迟疑片刻后，还是沙哑的开口：　　“除了方大人说过的那些之外……陈大人还说，赤星裂空，大乱必生，不出一日，将生灵涂炭！！”　　蔡元的声音在偌大的殿内回荡，霍去病的瞳孔剧烈收缩。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』