第1454章 结束？
　　天空中的夜色逐渐消散，露出原本的昏黄，　　一片狼藉的大地之上，无数白衣身影正提着担架，迅速在晨南关内外穿梭。　　晨南关的医护力量虽然十分充盈，但在如此大规模的战争伤亡面前，还是有些不足，一架架运输机载着大量来自其他战争关隘的医护人员与设备，正在关内缓缓降落，而一些伤势不重的守夜人，则互相搀扶着回到晨南关中。　　“红缨姐，你们没事吧？”　　林七夜清理完战场，便快步走到红缨等人身边。　　“我倒是没什么事……就是温祈墨，他的精神力遭到反噬太严重，已经失去意识了。”红缨背着昏迷不醒的温祈墨，苦涩的摇了摇头。　　林七夜的精神力扫过温祈墨的身体，确认没有生命危险之后，微微松了口气，从红缨身上将其背过，认真道：　　“后勤那边应该有人能治疗这种情况，一会我带他去看一下……莫莉，你还好吗？”　　林七夜转头看向与红缨并肩而行的莫莉。　　莫莉微微一怔，随即摇头道：“我受的都是皮外伤，问题不大。”　　莫莉的余光扫过四周，似乎在寻找着什么，她望着林七夜，欲言又止。　　“那我先送祈墨去疗伤，一会关内见。”林七夜点头，身背温祈墨化作一抹流光，迅速消失在晨南关外墙之后。　　林七夜将温祈墨送到治疗室，刚走出来，就看到一个熟悉的身影正站在外墙之上，似乎在远眺着什么。　　“胖胖，你在这看什么？”　　林七夜走到他身边，顺着他的目光看去，表情有些古怪。　　“没……没看什么。”百里胖胖将头扭到一边，停顿片刻后，还是忍不住问道，“她受的伤，严重吗？”　　百里胖胖没有指明这里的“她”是谁，但林七夜却心知肚明。　　“皮外伤而已，没有大碍。”林七夜狐疑的打量着他，“你这么担心，为什么不亲自去看看？现在已经不是在广深的时候了，你已经成了【夜幕】小队的百里胖胖，神境之下几乎没有敌手，脸上的疤痕也都在岛上被枪哥的药浴泡的完全愈合……你还在害怕什么？”　　林七夜清楚的记得，当年解决【贝尔·克兰德】事件后，百里胖胖就主动邀请莫莉在广深市相见，不过后来出了百里家那档子事，不仅差点要了他的小命，还让他破了相，导致百里胖胖最终还是没有鼓起勇气去见莫莉。　　一晃这么多年过去，现在的百里胖胖已经是“克莱因”巅峰，脸上的疤痕也痊愈，无论从哪个角度来看，他都有资格站在莫莉的身边。　　“你……变心了？”林七夜表情古怪的开口。　　“没有。”百里胖胖立刻摇头，他张了张嘴想说些什么，却一句话也没说出口。　　林七夜见此，也不再追问，只是提醒道，　　“你们两个的事情，还是得你两个自己解决……不过我是觉得，既然你当年开了那个头，无论如何，总得给她，也给曾经的你们一个答案。”　　百里胖胖站在原地，沉默不语。　　两人说话期间，安卿鱼江洱曹渊三人也陆续赶来，几人的身上都没有什么伤，只是经历了一场大战，身心有些疲惫。　　“七夜，事情有些不对劲。”安卿鱼推了推眼镜，有些严肃的开口。　　“怎么了？”　　“你看那。”安卿鱼指了指上空，一道道大夏神影在空中飞掠而过，似乎是在警惕着什么，“我们明明战胜了，但大夏众神似乎并没有收手，而是分成了两组，一组在晨南关上空休养，一组始终在大夏边境徘徊……”　　林七夜见此，眉头微微皱起。　　在刚刚的神战中，印度众神已经被打的分崩离析，不仅神国本源被毁，还有近八成的神明在战场中被击杀，即便有剩余的残兵败将逃回迷雾，应该也不至于大夏神如此兴师动众的警惕才对……难道这场战争，还没有结束？　　“我们去问问。”林七夜看到浑身缠着绷带，从医疗室中走出的左青，迅速向那走去。　　……　　“……具统计，这次晨南关一战中，有八十二位守夜人战死，十九位重伤残疾，这些往后基本都没法再继续守夜人的行动了……目前活下来且具备战斗力的，大概只有不到二十人。军方和普通人的伤亡还在统计，不过相对应该要好一些。”　　一位守夜人用轮椅推着缠满绷带的左青，从医疗室中走出，一边走一边汇报着伤亡统计情况。　　左青听到这个数据，身体微微一震，篳趣閣　　他沉默片刻，“大夏神那边呢？”　　“大夏众神的伤亡也非常惨重，星君那边刚传来消息，十二金仙已经有五位战死，三位重伤失去战斗能力，其他神明的死亡率也占了三成……最后那场不顾一切的反扑，虽然几乎全灭了印度众神，但对大夏的反噬也是极大。　　目前大夏众神能调动的战力，甚至都不到原本的一半。”　　左青闭上双眸，长叹了一口气。　　“战争还没结束，现在没法给战死的守夜人举行厚葬悼典……派人先将他们的遗体，送回各自的驻地，刻碑厚葬，等一切尘埃落定，再统一给他们追封功勋吧。”　　“是。”　　两人说话之际，几道披着深红斗篷的身影已经走到面前。　　“左司令。”林七夜望着左青浑身的绷带，开口问道，“您的伤……”　　“放心吧，还死不了。”左青嘴角挤出一丝苦笑，“你们有什么事吗？”　　“这场战争……真的结束了吗？”　　左青似乎看到了林七夜眼眸中的担忧，轻叹口气，摇头说道：　　“这个，我也不清楚。”　　林七夜微微一愣。　　“在你们来之前，有一群自称隐神的人，奉司小南的命令来大夏给出了一条警告。”左青停顿片刻，“他们说，奥林匹斯似乎一直在做着某种准备，现在大夏与天神庙两败俱伤，如果我是他们，也绝不会放过这个机会……”　　“奥林匹斯？”听到这个名字，众人的神情都凝重起来。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』