第1127章 沉船
　　“这里是地狱，残留着亡魂也很正常。”　　林七夜三人没有太多犹豫，便进入其中一道促狭的山体裂缝之中。　　身后荒原的天空下，无数恶魔压低了身形盘旋，其中一部分沿着林七夜等人离去的方向飞至连绵山谷上空，分散着搜寻起来。　　亲眼目睹了两只恶魔飞过头顶的裂缝，林七夜一边沿着山体侧身前进，一边微微皱眉。　　他没想到这群恶魔竟然如此执着，明明已经失去了他们的踪迹，还地毯式的在这附近盘旋，好在这里的山体裂缝非常狭窄，加上两侧山体岩壁凹凸不平，从高空向下俯瞰，很难看到林七夜三人的身形。　　深红色的天空散落黯淡的光芒，在岩壁的重重阻挡下，落至地缝底部已经近乎全黑，除了靠双手触碰两侧岩壁感知方向以外，肉眼几乎无法看清眼前道路的走向。　　林七夜靠着精神力感知，走在最前面开路，幽灵状的江洱飘在半空，安卿鱼则坠在队伍的最末。　　“你们有没有觉得，这里的地形似乎一直是向下的？”　　无声在黑暗中行进许久，安卿鱼突然开口。　　“没错。”林七夜点头赞同，“之前驾云在天上飞的时候我就察觉到了，地狱的地形并不平坦，像是一座逐渐向下倾斜的斜坡……我们从进入这片地缝到现在，一直在走下坡路，跟最开始相比，海拔降低了至少有几千米。”　　安卿鱼似乎是想到了什么，“向下的……”　　“怎么了？”　　“你们没有听过地狱的传说吗？”安卿鱼推了推眼镜，“据说，地狱有九层，生前犯下不同罪孽的人，会堕入不同的地狱之中，遭受折磨。”　　“可这里的地形并不是一层一层的啊？”江洱疑惑说道。　　“神话传说与现实还是有些出入的，毕竟从来没有人类亲眼见过地狱的真容。”林七夜说道，“不过从现在的情况来看，这个传说也并非完全是空穴来风，至少我们越往下方走，温度就越低，如果我没猜错的话，我们正在一点点靠近地狱的核心。”　　“离开的缺口，在地狱的最深处？”　　“如果真的出现‘奇迹’的话，是这样的。”　　江洱叹了口气，正欲再说些什么，表情突然一怔，抬头疑惑的看向地狱深处的方向。　　“这怎么可能……”她喃喃自语。　　林七夜和安卿鱼同时看向她，“你发现什么了？”　　“我……我好像能隐约感觉到自己的肉身了，就在我们前进的方向。”江洱飘在空中的身形，像是老旧的电视机画面般扰动起来，从安卿鱼腰间传出的声音也有些断断续续。　　“什么？”　　林七夜一愣，“你的肉身不是被存放在船上吗？怎么可能出现在地狱？”　　“我也……不……知……道。”江洱低头看着自己不断扭曲跳动的身体，神情浮现出焦急之色，“我的磁场……要被强行……拖拽过去……了。”　　“你的【通灵场】不能离开本体一公里的范围，天国本质上是人的心灵净土，没有距离概念，所以你可以在里面自由行动，但现在我们在地狱就不一样了。”安卿鱼迅速理清了情况，话语间满是冷静。　　“虽然不知道为什么你的本体会出现在这里，但你必须要顺从磁场的本能，否则脱离脑域之后，你这仅剩的意识磁场也很快就会消散。　　你回归本体附近之后，先弄清楚周围的环境，看拽哥有没有跟着船只一起进来，然后在条件允许的情况下，试着向我们传递信息。”　　“……好。”　　空中江洱的身形越来越淡，最后一缕声音自蓝牙音响中传出之后，她的身形猛地一跳，像是被按下了关闭键的老式电视屏，一抹白光闪烁，瞬间消失在了原地。　　“沙沙沙——”　　断开连接的蓝牙音箱发出低沉的杂音，狭窄的山体裂缝之间，空气陷入一片死寂。　　安卿鱼将蓝牙音响握在手中，双眸紧紧盯着它，一向沉着冷静的他脸色罕见的浮现出焦急。　　林七夜站在一旁，同样皱眉等待着声音从音响中传出。　　长达十数秒的杂音之后，音响的声音微微扰动起来，隐约之间，可以听到一个女声从中传出，但却细微无比，而且时断时续，近乎被完全淹没在了嘈杂的沙沙声之中。　　“不行。”安卿鱼的眉头紧锁，抬头环顾四周，“这附近有某种东西在不断的干扰磁场信号，江洱连上了这个频道，声音却很难传递过来。”　　安卿鱼的目光在两侧光秃秃的岩壁上扫过，最终锁定了天空中纷扬洒落的灰烬，神情越发的难看：“是这东西……”　　林七夜凝视着安卿鱼手中的蓝牙音箱，沉默片刻之后，伸手在其表面轻轻一抹。　　淡金色的微光一闪而过。　　在“奇迹”的加成下，音响中江洱急切的声音短暂的清晰起来：　　“听得见吗？喂？听得见吗……”　　安卿鱼的眼前一亮，“听得见！”　　“探索船！探索船在地狱里！”江洱见自己的声音传递了出来，当即焦急的以极快的语速说道，　　“不知道它是怎么进来的，但是……但是它到处都是被攻击的痕迹，甲板，船舱，引擎，几乎全部被撕烂了！现在我的棺材跟着船体的残骸在血色的海水里不断下沉，马上就要撞到最底部，我已经把我能活动的区域全都找遍了，但除了水就是流入水中的熔岩，根本辨别不了现在的位置……　　而且，拽哥失踪了。”　　听到这一番话，林七夜和安卿鱼的心中同时咯噔一声，脸色苍白无比。　　“我在船体残骸中找到了他斗篷的碎片，还有血迹，他应该是受伤了，不过……咚！！”　　江洱话音未落，一道沉闷巨响便自蓝牙音响中传出，紧接着便是无尽的沙沙杂音，在深渊般的山体裂缝间回荡。　　安卿鱼皱眉看向林七夜，正欲说些什么，后者立刻伸手对他做了个噤声的手势，压低了声音说道：　　“有东西过来了……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』