第1036章 能看不能吃
　　三位天尊的身形，没有被记录下来么……　　林七夜若有所思。　　杨戬看着杯盏中摇晃的水面，沉默了片刻，还是开口问道：　　“所以，你说你是我哥哥……是在未来真实发生的事情？”　　“嗯。”　　“我死了吗？”　　林七夜怔在了原地。　　“除了死后灵魂堕入轮回，转世重生之外，我想不到别的可能，成为一介凡人的弟弟。”杨戬平静开口。　　林七夜注视他片刻，点了点头，“你确实转世重生了，这一世，你叫杨晋，是我的表弟。”　　“杨晋么……”　　听到这个名字，杨戬的眼中闪过一抹异样，他无奈的闭上眼睛，端起杯盏，将盏中仙酿一饮而尽。　　他深吸一口气，继续问道：　　“下一世，我家庭是否美满？”　　“是。”　　“下一世，我为人可算正直？”　　“是。”　　“下一世，我可有保护好我所珍视之人？”　　林七夜沉默片刻，“……是。”　　杨戬冰山般的脸庞，浮现出一抹淡淡笑容，“如此，甚好。”　　“你不问问，自己为什么会进入轮回吗？”　　“既然未来已成定局，我知晓与否，又有何意义？”杨戬放下杯盏，淡淡开口，“徒扰心境罢了。”　　林七夜望着杨戬的眼眸，许久之后，无奈的笑了笑。　　以这种形式认重新识自己的表弟……很奇妙，又很梦幻。谁又能想到，现在眼前这位孤傲强大的清源妙道真君，会转世成那个一直跟在自己身边，一口一声哥哥，懂事又温顺的弟弟呢？　　就在林七夜感慨的时候，会场上的众仙家基本落座。　　主座上的西王母站起身，美眸缓缓扫过众人，气质端庄高贵，一颦一笑皆蕴藏着无尽风雅，真正诠释了什么叫做母仪天下。　　她简单的谢过众人应邀前来蟠桃盛会，便伸出手，轻轻一挥。　　“为众仙家，献上蟠桃。”　　话音落下，轻快的仙乐再度响起，一位位穿着飘逸宫廷服饰的侍女，端着大小各异的蟠桃，从会场的后方无声的走了出来。　　一股浓郁的清香翻滚而出，涌入所有人的鼻腔。　　“咕噜。”　　清脆的吞咽口水声从林七夜的身旁传来，他转头望去，只见在距离自己两个席位之外，哪吒正直勾勾的盯着那些蟠桃，脸上写满了馋意。　　似乎是察觉到林七夜的目光，哪吒瞥了他一眼，不爽的开口：　　“喂，你看什么看？没见过人吞口水吗？”　　林七夜一怔，正欲开口说些什么，一个声音便从他身后传来。　　“够了，哪吒。”杨戬眯起眼睛，凝视着哪吒，淡淡开口，“吃你的蟠桃，不要多管闲事。”　　哪吒似乎没想到杨戬会主动帮林七夜出头，哼了一声，耸了耸肩膀，将目光重新落在了那些接连送来的蟠桃身上。　　那些宫女们分为三批，一批端着寥寥几盘装有大蟠桃的盘子，恭敬地走到了西王母等人面前，一批装着略小一些的蟠桃，进入了中仙区。　　当她们走到下仙区时，蟠桃的大小已经缩水了一圈。　　不过即便如此，这些蟠桃差别还是很大，比如端到下仙区第一席杨戬面前的蟠桃，足足有三个拳头那么大，而在下仙区末尾的位置，蟠桃就只有鸡蛋大小，看起来十分寒酸。　　原本，以林七夜的辈分，他也只能吃到末尾那几颗鸡蛋大小的蟠桃，但杨戬将他强行安排在自己身边的第二席，于是林七夜的身前，也摆上了一只仅比杨戬的略小一些的蟠桃。　　就连哪吒的蟠桃都要比他小一大圈。　　这么一颗大蟠桃，落在了林七夜这个后辈的手里，下仙区中很快便有人不满起来。　　还不等他们发作，杨戬便面无表情的将手中的杯盏，重重落在了石桌之上，沉闷的声响卷携着霸道无双的气息，瞬间扫过整个下仙区。　　那些准备为难林七夜的人，顿时蔫了下去，低头老老实实的啃起自己身前的蟠桃。　　“吃吧。”杨戬平静开口，“它是你的。”　　林七夜苦涩的笑了笑，伸出手抓向身前的蟠桃，指尖却只能轻飘飘的穿过其表面，根本无法触碰。　　“这些蟠桃，我吃不了。”　　杨戬眉头一挑，若有所思，“差点忘了，这些蟠桃也是时光剪影的一部分……可惜了，虽然这些只是三千年一熟的小蟠桃，但对你这种凡人来说，依然是不可多得的至宝。”　　林七夜盯着自己身前这颗蟠桃，静静地坐在那，长叹了一口气。　　传说中的蟠桃，此刻就摆在他的面前，他甚至能看清其表面的绒毛，嗅到令人心醉的味道……可偏偏，他却吃不到！　　这未免有些太折磨人了。　　“喂，你怎么不吃？”哪吒飞快的啃完了自己身前的蟠桃，抹了抹嘴巴，诧异的看向林七夜身前那颗完整的蟠桃，“你要是不吃，可以让给我。”　　“好，给你吧。”　　见林七夜如此干脆的答应，哪吒反而愣在了原地。　　“真的……给我了？”　　“嗯。”　　哪吒狐疑的打量了林七夜一眼，试探性的抓住了他身前的蟠桃，见林七夜真的没有阻止的意思，飞快的将其塞入了嘴中，很快便吃的一干二净。　　他满意的摸了摸肚子，　　“谢谢，我为我刚刚的冒犯向你道歉，你是个好人……　　对了，以后你要是遇到什么难事，可以报我哪吒的名字，我师父是太乙真人，我爹是托塔天王李靖，在天庭，我还是有几分面子的。”　　哪吒抬起手，想要拍林七夜的肩膀，可他的手刚触碰到林七夜的身体，便直接穿透了过去。　　哪吒突然愣在了原地。　　“哪吒，你就不能安分一点吗？”杨戬看到这一幕，神情有些无奈。　　“杨杨杨杨戬！”哪吒瞪大了眼睛，难以置信的看着林七夜，“这是怎么回事？”　　杨戬正欲说些什么，神情突然一凝，他猛地转过头，眉心那只紧闭的竖眼，瞬间睁开，看向离他们不远的会场的某个角落。　　那里，一只黑底红瞳的大地之眼，不知何时出现，正静静地凝视着这里的一切。　　“何方宵小，鬼鬼祟祟？”　　杨戬眉头皱起，手腕一抖，那只杯盏便化作一抹虹光，径直砸向大地之眼。　　然而，杯盏在触碰到那只眼睛的瞬间，就像是碰到了一片虚无的空气，无声的穿越了过去。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』