第1911章 冒险游戏，到此为止
　　【这些真不是特效吗？？】　　【特效个屁啊！你没看前两天新闻采访吗？官方都暗示了！】　　【那岂不是说这些怪物都是真的？？】　　【太恐怖了……救命，谁能告诉我这些究竟是什么东西啊啊啊啊！】　　【会不会是之前迷雾还在的时候，被迷雾的辐射或者某种东西污染的野兽？】　　【这不是重点！关键是热武器打在他们身上完全没效果啊！！照这个情况，这支探险队肯定要团灭了！】　　【救命，有没有救援队什么的来帮他们啊？我看了他们直播这么多天了，他们真的好辛苦……】　　【那是在境外！什么队伍能去救援啊？而且他们在出发前就签了生死状了……哎，估计是凶多吉少了】　　【我已经不敢看了……】　　这宛若地狱的画面，让直播间的众人彻底傻眼了，焦急与恐惧的氛围疯狂传播，所有人的心都提到了嗓子眼。　　而此刻，探索队的众人被迫靠着越野车周围，眼眸中满是绝望。　　飞速奔袭的四头八足怪物，带着翅膀的蜥蜴，盘踞在废墟楼房上凝视他们的巨型骷髅……眼前的任何一个怪物，都是可以纳入恐怖电影的生物，它们散发出的气息让众人彻底丧失了抵抗能力，双腿止不住的打颤。几个胆子小一点的，更是直接被吓的失禁。　　“怎么会……哪来的这么多怪物……”记者颤抖着开口，“它们一直藏在这些废墟中吗？”　　镜头的画面中，除了这三只“神秘”，远处的废墟中还有几道残影在迅速接近，这座在他们认知中只有废墟与死寂的境外世界，第一次展现出自己危险的獠牙……　　就在四足怪物的身形，即将撞击越野车的瞬间，天地万物都被染上一层灰色！　　一道神秘而强大的气息，骤然降临！　　这一刻，所有的“神秘”身形都停顿在空中，镜头的画面中，甚至可以清晰看到那怪物身上的毛发。　　原本在众人头顶盘旋的三翅蜥蜴，与从楼顶垂下的骷髅头颅，也随之定格，像是被浇筑在空气中的灰色雕塑，一动不动。　　【怎么回事？掉线了？】　　【画面都变成灰色了，好像是卡了】　　【该不会是探索队全灭之后，画面传输中断了吧？】　　【不对！你们仔细听，能听到那个记者的喘息声！】　　【镜头在晃！不是画面卡了！是那些怪物被定格了！】　　【……】　　密密麻麻的弹幕刷过画面，片刻后，摄影师惊恐的环顾四周，手中的镜头也在随之颤抖。　　紧接着，记者的声音哆哆嗦嗦的传来：　　“怎……怎么回事？他们怎么停了？”　　“不知道……”　　“整个世界都变成灰色了，只有我们还维持着原本的颜色？这是怎么回事？”　　眼前的一幕，已经超出了探索队成员的认知，就在他们与弹幕都疑惑不解的时候，一个清脆的响指声从远处传来。　　啪——！！　　下一刻，熊熊燃烧的火炬从虚无中迸发，像是龙卷般直冲云霄，将所有被定格的“神秘”笼罩其中！　　近在咫尺的炽热火焰，将探索队所有人的面庞都映照的通红，他们呆呆的看着那汹涌的火炬，凄厉的嘶吼声从中传出，只是片刻的功夫，满城的“神秘”已然化作飞灰，飘散在虚无之中！　　这突如其来的变故，让直播间内的观众也愣在原地，一连串的“？”在弹幕中飘起。　　火焰燃烧，将黑暗与恐惧全部吞没，焦黑的怪物尸骨掉落在地，碎成满地的焦炭渣滓……　　这时，探索队的众人终于反应过来，向着刚才响指声传来的方向望去，　　火焰的余烬在空中飘零，一个披着深红斗篷的身影，正叼着一根燃烧的烟卷，缓缓走来。　　笼罩着天地的灰色如同潮水般退到他的身旁，化作六只灰色的羽翼，收拢入身体之中，那身影弹了弹手中的烟灰，一缕朦胧的烟气从嘴中呼出……　　“看来，我来的还算及时。”他淡淡开口。　　探索队的众人呆呆的看着他的身影，空气突然陷入一片安静。　　而此时，围观的群众也回过神来，海量的弹幕瞬间淹没屏幕！　　【卧槽！！刚才那些怪物是他杀的吗？！】　　【这里一共就这么几个人，你说呢？】　　【斗篷！！！红色的斗篷！！！他是那个神秘组织的人！终于看到正脸了！】　　【救命，他好帅！！】　　【他也有六只羽翼？！不过是灰色的……所以他和六翼天使一样，都是神吗？】　　【天，我看到神的正脸了！！】　　【这么年轻吗？看起来也就二十五六岁吧？】　　【你懂什么？神明怎么会老？】　　【疯狂截图！今晚我就把他贴在我家门口，求大夏神明庇佑！{#祈祷}（附一张沈青竹六翼天使正脸照片）】　　【……】　　“你……你是……”探索队的众人看着缓步走来的沈青竹，眼眸中满是震惊，他们根本没想到，在这境外的世界居然还有人来救他们……刚才那一瞬间，他们真的以为自己死定了！　　“他披着红色的斗篷……是2队遇到的那批神秘组织的人？”　　探索队中，有人专门负责直播事宜，自然也知道2队在海上的遭遇，看到这红色斗篷的瞬间，就想到了这一点。　　摄影师也回过神来，直接把镜头对准沈青竹的正脸，准备拍个特写，而沈青竹似乎对此有些抗拒，一只手挡住自己半张面孔，微微侧过头去。　　“行了行了，别拍了。”沈青竹摘下嘴角的香烟，随手丢在地上踩碎。　　他目光扫过眼前众人，淡淡开口：　　“各位，愉快的冒险游戏，就到此为止吧……为了你们的安全考虑，你们该回去了。”　　听到这句话，探索队的众人微微一愣，　　“安全？可那些怪物不都死了吗？”　　不等他们再多问些什么，轰鸣的直升机声从上空响起，两架军用武装直升机在他们头顶盘旋，缓缓向下降落……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』