第1531章 米戈再现
　　上京市。　　006小队驻地。　　“妹，你这行李箱怎么这么沉？我……我要拎不动了。”　　苏哲双手拎着一只黑色拉杆箱，艰难的在巷道中挪动，整个人大汗淋漓，一副就快要不行的模样。　　走在她前面，徒手拎着两只拉杆箱，同时身背一只鼓鼓囊囊的战术背包的苏元，额头青筋微跳，恨铁不成钢的回头瞪了苏哲一眼，迈着大步向那扇朱红色的院门走去。　　“妹，妹，你等等我……”苏哲气喘吁吁的抹了把汗，连忙跟上。　　笃笃笃——！　　苏元轻轻敲门，很快一个身影便将四合院的大门打开。　　“苏元，你来啦？！”李真真看到这两张久违的面孔，欣喜的跟苏元抱了一下，　　后者微微一笑，“收拾东西多费了点时间，晚了两天。”　　“没事，反正我们这几天也没事做，快进来吧。”　　李真真接过苏元手上的行李，诧异的掂了掂，“这是什么？怎么这么沉？”　　“先进去再说吧。”苏元道。　　“怎么不帮我拿行李？我手都快抽筋了！”苏哲在后面苦叫道。　　李真真有些嫌弃的看了他一眼，“一个大男人，这点东西都拎不了，你看人家苏元拎的是你的三四倍！”　　苏家兄妹在李真真的指引下，找了间空房安顿下来，刚走出屋子，就听到两个声音从后院传来。　　“……我还是觉得叫【仙庭】更合适。”　　“呵呵，土。”　　“那你说叫什么？！”　　“【恶魔】。”　　“呸！土到掉牙了！”　　“就叫【恶魔】。”　　“我是队长，我说了算。”　　“暂时的，等转正的时候，队长就会是我了。”　　“就凭你？”　　“不服？你凭什么不服？”　　“你找死！”　　“……”　　三人走到后院的时候，卢宝柚的额头已经快和方沫贴到一起，两人对视的目光摩擦，仿佛要在空中爆发出火花。　　“这俩人倒是一点没变。”苏哲忍不住吐槽道。　　“你们在说什么？”　　“小队转正之后的代号。”方沫狠狠的瞪了卢宝柚一眼，缓缓开口，“我觉得叫【仙庭】最合适，他非要叫【恶魔】……好好的特殊小队，非要弄个煞气这么浓的名字。”　　“【仙庭】？像是小学生起的。”卢宝柚冷笑。　　眼看着两人又要打起来，李真真急忙将他们扯开，正欲说些什么，陈涵便从门外走了进来。　　他看到苏哲苏元这两个新面孔，眉头微微一挑：“这两位是……”　　“哦，我们的新队员，苏哲，苏元。”　　陈涵微微点头，“来的正好，刚刚林队长那边传来消息，他给你们找了个任务。”　　“任务？”　　听到这两个字，除了苏哲，在场众人的眼睛同时亮了起来。　　他们预备队才刚刚建立，虽然人员还没集齐，但并不妨碍他们去自由行动，这将是他们踏向小队的转正的第一个任务！　　“什么任务？”　　“具体的，你们自己去上京大学找他，他会跟你们说的。”　　“上京大学？”苏哲若有所思，“这次的‘神秘’是在大学里？能让林教官他们出手，看来情况很棘手啊……”　　方沫表情古怪的看了他一眼，　　“你想多了……”　　……　　在预备队众人的全速出动下，不过二十多分钟，他们便抵达了上京大学。　　方沫，卢宝柚，李真真，苏哲，苏元挨个站在一间教室门口，像是被老师骂上走廊罚站的学生，看着面前那间教室，望眼欲穿。　　“不是……我们不是找林队长吗？为什么要在这等？”苏哲不解的问道。　　“他就在里面。”　　“在这里？在里面干嘛？”　　“学哲学。”　　“……什么玩意？？”　　众人愣是在门口等了十几分钟，下课铃才悠然响起，众学生纷纷从他们面前走过，过了许久，林七夜才出现在他们的面前。　　“来了？走吧，边走边说。”林七夜对着他们微微点头。　　众人乖乖的跟在他的身边。　　“林教官，你们怎么来上学了？这也是任务的一部分吗？”苏元认真的问道。　　“额……算是吧，不过要给你们的，是另外一个任务。”林七夜将残魂的事情跟众人说了一遍，众人的表情顿时古怪起来。　　“所以，我们的任务就是找残魂？”　　李真真似乎有些失望，“我还以为要对付个非常强大的‘神秘’之类的……这未免太简单了吧？”　　“简单？”林七夜眉头一挑，“首先，残魂不是那么好找的，肉眼在白天很难分辨……对了，我让你们从总部拿的装备，都拿过来了吗？”　　“拿过来了！”苏哲放下背包，从中取出一只只特质的银丝眼镜，递到林七夜手中。　　“这些是当年百里家的制式禁物，能够捕捉视野范围的特殊能量场，残魂也在其中，你们带着它，才更容易看清残魂……其次，这些残魂会附身别人，注意别让他们附身后做出一些出格的事情。　　最后，这些残魂都是上个世纪轻生的学生，不是敌人，把他们带回教室的时候不要伤到他们。”　　林七夜分发完眼镜，又给自己，安卿鱼，李毅飞留了三幅，这眼镜的材质很轻，外表看上去跟普通眼镜也没什么区别。　　“你们完成任务的期限，只有三天，能做到吗？”　　“能！”方沫等人郑重点头。　　“去吧。”　　预备小队的众人散开，安卿鱼坐着轮椅，从后面跟上林七夜，轻笑道：“你现在倒是有些大家长的样子了。”　　“都是我们一手培养出来的后辈，总得关照一下。”　　安卿鱼正欲再说些什么，突然目光一凝，手指控制不住的蜷缩起来，眼眸中一抹灰意急速扩散！　　“咳咳咳咳咳……”安卿鱼痛苦的弯腰咳嗽起来，身体坐在轮椅上，微微颤抖，摇摇晃晃的险些直接跌落轮椅，将周围路过的学生们吓了一跳，纷纷想要出手帮忙。　　“卿鱼！”林七夜和江洱同时一惊，快步走向他，就在这时，林七夜像是感知到了什么，猛地转头看向某个方向！　　“这个气息……是米戈？！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』