第1496章 进击的触手怪
　　嗡嗡嗡——　　运输机的轰鸣声划过天际，李真真望着舷窗外阴沉的天空，长叹一口气。　　“我们还要在飞机上坐多久……已经过了四个小时了，怎么还没有出发的意思？”　　“我们这不是一直在路上。”坐在她身边的方沫耸了耸肩。　　“明明一直在转圈好吧！”　　“那不是不知道敌人会从哪里进攻么。”坐在两人身后的丁崇峰缓缓开口，“绍队长说了，目前敌人是否会入侵大夏，从什么方位入侵，都还不确定……所以只能将所有守夜人分成三组，分别乘坐三架运输机，在大夏边境不同方位绕圈。　　只有这样，在任意边境发生敌袭，都有一架运输机能载着大量的守夜人尽快赶到，避免陆续抵达作战造成伤亡。”　　“别说，这个法子确实很聪明啊。”苏哲挠了挠头，“反正我是想不出来。”　　一旁的妹妹苏元默默翻了个白眼。　　“这位绍队长能临时担任总司令，还是有一些手段的。”　　“话说回来，我们有多久没像这样聚齐过了？”方沫的目光扫过那一张张熟悉的面孔，笑道，“想不到再次见面，居然是在盘旋的运输机上……”　　“从离开集训营到现在，已经有一年多了吧？方沫，你长高了。”　　“……虽然很谢谢你的夸奖，但请不要顺势摸我的头。”　　“啧，真是小气。”　　方沫拍掉苏哲放在自己头上的手掌，目光落在了运输机另一侧的座位上，一个戴着黑色眼罩的少年，正静静地坐在舷窗边，俯瞰着下面的云层，像是雕塑般一动不动。　　方沫沉默片刻，还是解下了身上的安全带，起身走到他的身边。　　留守在大夏境内的守夜人本就不多，分成三架运输机后，依然有很多空位，而对方沫这些人而言，在颠簸的机舱内行走并不是什么难事。　　“好久不见。”方沫很自然的在他身边坐下，系起安全带。　　卢宝柚仅剩的那只眼睛淡淡瞥了他一眼，没有说话，继续转头看窗外的景色。　　“……”方沫对卢宝柚的态度并不奇怪，倒不如说他已经习惯了，很自然的继续说道，“你被调去了淮海市？在那里还习惯吗？”　　“……还行。”　　“你们那‘神秘’多不多？”　　“一般。”　　“你现在什么境界了？”　　“比你高一点。”　　“……”　　方沫的嘴角微微抽搐，按捺住在运输机上跟卢宝柚打一架的冲动，起身准备回自己的座位。　　“听说，你们前段时间去前线了？”就在这时，卢宝柚突然开口。　　方沫一怔，摇头道，“我们根本就没到前线，在江诚市就被七夜大……就被【夜幕】小队拦截了。”　　听到这，卢宝柚的眼眸中闪过一抹微不可查的失望。　　方沫敏锐的察觉到了什么，“你想去前线？”　　“嗯。”　　“为什么？”　　“在驻地杀‘神秘’，很没意思，不如战场杀的痛快。”卢宝柚的双眸微眯。　　方沫：……　　“我们想去前线，是因为想替前辈们分担压力……你想去前线，就是想杀敌？”　　“把敌人杀光了，不就没有压力了吗？”　　听到卢宝柚的反问，方沫一时之间有点语塞。　　“上次你离得太远，没赶上也正常……这一次，估计是想躲都躲不过去了。”方沫郑重的说道，“我听说，前线那边的死伤非常惨重，不然也不会紧急把我们调过来。”　　卢宝柚望向窗外，眼眸中攀上一抹强烈的战意：　　“如此最好。”　　就在众人说话之际，运输机突然调转方向，向着西方急速冲去，机身的大幅度倾斜险些将众人垂直悬空。　　感受到飞速的速度加快，方沫的脸色一凝，仿佛意识到了什么。　　紧接着，一个声音在机舱内响起：“西侧边境发现敌袭踪迹，都坐稳了，我们现在就赶过去。”　　“西侧边境……”　　丁崇峰看了眼下方的大地，眉头微皱，“那不就是我附近么……我们离得应该是最近的。”　　听到这句话，众人的神情顿时严肃起来，原本的放松嬉笑已经消失不见，他们紧紧握住腰间的直刀刀柄，这些刚从集训营结业不久的菜鸟，心中有些惴惴不安。　　当然，他们中也有些另类。　　卢宝柚眼眸中迸发出神采，目光望着西侧方向，似乎在期待着什么。　　运输机飞驰掠过天际，一座通体银色的庞大关隘很快便出现在他们的视野之中，不远处，那座迷雾围墙越来越近。　　此刻，边境的迷雾正在剧烈翻腾，一道道黑影宛若浪潮般从雾中涌出，运输机上的众人看清那些怪物的样貌，脸色顿时难看起来！　　“这是什么怪物……怎么长得这么恶心？”　　“是树？是羊？是章鱼？”　　“它们的眼睛……它们的眼睛在看我们！”　　“……”　　这些年轻的守夜人，亲眼目睹【黑山羊】的幼崽之后，顿时引起了恐慌，好在这几年来他们也见识了不少奇形怪状的“神秘”，心态稳了一些，要是放在以前，现在恐怕已经被吓的语无伦次了。　　“这就是我们的敌人？”丁崇峰的脸色阴沉无比，“好强……每一只的境界，都在‘克莱因’以上！这我们怎么可能挡得住？”　　“挡不住也得挡，能拖延点时间也是好的。”方沫算是众人中最镇定的。　　卢宝柚的手掌搭在腰间的刀柄上，舌尖轻舔嘴唇，眸中爆发出昂扬战意！　　随着运输机与关隘间的距离越来越近，那些黑山羊幼崽已经冲到了关隘的外墙边缘，此刻的关隘之内已经几乎没有什么人手，热武器没法同时对付这么多怪物，轻易就被它们撕开了一道缺口。　　“常规降落已经来不及了。”机舱内的声音严肃无比，“准备跳伞！”　　咚——！！　　他的话音未落，运输机的机身就猛地一震，随后所有人都是一阵天旋地转，仿佛有什么东西在拽着飞机疯狂的甩动。　　紧接着，一只粗壮的，长满吸盘的触手重重拍在机舱边缘，将所有舷窗震的粉碎！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』