第1563章 路西法出手
　　看到这尊迎面落下的堕天使，安卿鱼的脸色骤然变化。　　他并没有见过路西法，但对方身后的那六只黑色羽翼，已经象征了对方的身份，最重要的是，那六只黑色羽翼之下的血肉羽翼，竟然同样散发着克系神话的气息！　　路西法也投靠克系了？　　路西法本就是至高级别的强者，祂的降临对安卿鱼和江洱而言，无疑是一场绝望的灾难，再加上后面翻涌的上千只米戈，他们已然无路可逃。　　“不是【门之钥】，只是散发着真理之门的气息么……”路西法仔细端详安卿鱼许久，这才发现了差别，“不过，将你带回去，【黑山羊】应该会很高兴吧？”　　路西法狞笑着伸出手，抓向半空中的安卿鱼，就在这时，密密麻麻的米戈呼啸着掠过他的身畔，笔直的向路西法的手掌撞去！　　肉瘤上的触手疯狂扭动，像是在米戈之中传递着某种信息，振翅的嗡鸣响彻云霄，这上千只米戈像是一道粉色浪潮，直接将路西法淹没其中。　　正如【乌托邦】古卷中记载的那样，米戈一族不敬任何克系神明，它们唯一信奉的，只有【门之钥】。　　它们可不管什么【黑山羊】的使者，亦或是克苏鲁神话的同盟，谁想将【门之钥】从它们身边带走，它们便杀谁！　　“一群蝼蚁，真是找死？！”路西法随手拍死了一只米戈，眼看着那无穷无尽的粉色浪潮将自己包围，眸中爆发出森然杀意。　　随着灰色羽翼轻轻扇动，周围的空气急速扭曲，衍化成九只虚无的恶魔，狰狞的巨嘴仿佛要吞没天空，恐怖的吸引力牵引着周围大量的米戈，将它们强行拖入深渊的巨嘴中。　　九只恶魔嚼动空气，顷刻间将数百只米戈崩成血雾，消弭无踪，其余的米戈没有丝毫惧意，依然在悍不畏死的向路西法冲去。　　米戈只是“克莱因”级别的克系生物，面对“至高”神境的路西法，即便数量再多，也根本不是祂的对手。　　但就是这短暂的拖延，让安卿鱼和江洱有了一丝喘息的机会。　　江洱全力催动黑棺，载着安卿鱼飞掠而出，最后方的十数只米戈调转方向紧随其后，只要能将安卿鱼带回去，它们无论死伤多少都无所谓，能够成为真理之门的营养，是它们的荣幸。　　“它们的速度太快了……这样下去不是办法。”安卿鱼轻咳两声，一道道时空扰动在他的周围卷起。　　随着大量的米戈死亡，安卿鱼能感觉到真理之门与自己的联系正在越发密切，即便他什么都不做，引起的时空扰动都已经有半个人那么高。　　江洱回头看了一眼，已经有三只米戈即将触碰到黑棺的边缘，她一咬牙，身形腾空飞出！　　“小心！”安卿鱼见此，当即大喊。　　江洱幽灵态的身体迎面撞入第一只米戈的体内，操控它的身体，用节肢瞬间捆住了另外一只米戈的头部，震翼飞旋，两者便相互借力，像是陀螺般短暂的落下天空。　　但与此同时，第三只米戈已经飞到了安卿鱼的眼前！　　由于灵魂受损的原因，安卿鱼没法移动自己的双腿，坐在棺材上的他在如此近的距离下，几乎没有任何反抗的手段。　　砰——！　　安卿鱼脚下的棺材板突然弹射而起，将他整个人掀落天空，也正是这突如其来的变故，让他惊险的闪开了第三只米戈的抓捕。　　下一刻，装载着江洱身体的棺身像是大锤般在空中抡动半圈，精准的砸在米戈的头顶，发出沉闷巨响！　　不过数秒的功夫，江洱便击退了三只米戈，棺材板像是流星般冲向下方，稳稳接住安卿鱼的身体，与随后飞来的棺材连成一体。　　“怎么样，没受伤吧？”幽灵江洱飘到安卿鱼面前，担忧的问道。　　安卿鱼怔了半晌，忍不住笑道：“用自己棺材攻击的方式，我倒是第一次见……你是什么时候学的？”　　“刚踏入‘克莱因’的时候就在思考了啊，我又不能总是当拖油瓶。”江洱吐了吐舌头，“你看，我还是很厉害的吧！？”　　“厉……”　　轰——！！　　安卿鱼话音未落，眼前的一切瞬间撕裂，一道暗红色的粗壮光束洞穿迷雾，将他半边的身体蒸发无踪！　　毁天灭地的气息淹没了安卿鱼的意识，十数秒后，他的身体再生重组，眼前的景象才再度清晰起来。　　灰蒙的雾气被撞开巨大的空洞，那暗红色的光柱在空气中逐渐消弭，在十数公里外的空洞尽头，一张恶魔面孔张大獠牙巨嘴，狰狞冷笑。　　安卿鱼的余光，看到那逐渐坠落云端的黑棺碎片，瞳孔骤然收缩！　　刚刚那道暗红色的恶魔光束，不仅撕裂了他的身体，也将他脚下的黑棺搅成了碎片！　　“江洱！！”安卿鱼惊呼一声，身形在重力的作用下，不断向下坠落。　　就在这时，半块满是裂纹的棺材板从下方飞来，稳稳的接住了安卿鱼的身体，幽灵般的江洱飘在他的身前，安慰的轻声开口：　　“我没事……我没事。”　　“你的本体呢？！”　　“虽然损失了部分身体，但都是早已坏死的肌肉组织，并没伤到大脑。”　　听到这，安卿鱼终于松了一口气，他的身体受损可以恢复，但江洱的不行，她的存在依托于大脑的磁场，若是她的本体彻底死亡，那江洱离消失也不远了。　　就在两人说话之际，一道庞大的阴影遮蔽大地，路西法背着八只羽翼，屹立在云层之上，神情有些诧异。　　“竟然还有意识……不愧是真理之门么。”　　祂伸出手，凌空一抓，数只空气恶魔包围了安卿鱼与江洱，深渊般的巨嘴直接封死了他们所有的退路，　　路西法伸出一只手，指了指安卿鱼，缓缓开口：　　“你，自己过来。”　　安卿鱼凝视着路西法，眸中微光闪烁，似乎还在努力思索着破局的可能。　　路西法见此，双眸微眯，祂右手轻抬，一只空气恶魔在手上张开嘴，吐出半口零碎的黑棺，　　“这具尸体，似乎对你很重要？你要是不过来，信不信我现在就捏碎它？”路西法的嘴角勾起一抹阴冷的笑意，淡淡开口。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』