第1157章 接你出去
　　"周平？就是那个背着剑匣的家伙吧？"纪念点头，"我知道他，他来过【乌托邦】。"　　"他去过你们上邪会的总部？"林七夜眼前一亮。　　"嗯，大概是大半年前吧？"纪念若有所思，"当时他好像是迷路了，也不知道怎么就碰上了我们的船，我看他是大夏人，就让他在【乌托邦】暂住了一段时间。　　后来我才知道，他居然踏入了神境……简直是个怪物。"　　大半年前？　　林七夜紧接着问道：　　"那后来呢？你们有他的消息了吗？"　　"后来，他就没有回过【乌托邦】，不过我听他说，他要去奥林匹斯帮黑夜女神打架。"　　这句话落在林七夜的耳中，无异于重磅炸弹，他的眼中浮现出惊喜。　　奥林匹斯的黑夜女神，当然只有倪克斯。　　之前林七夜就听说，倪克斯回归奥林匹斯之后，直接分裂了这座希腊神国，带着一批希腊神明与宙斯派分庭抗礼。　　若不是她牵扯住了奥林匹斯，只怕大夏的处境会更加糟糕。　　原来周平消失这么久，是去找倪克斯了？　　"不过，最近我听说了一则消息。"纪念沉吟片刻，"倪克斯那个派系，似乎出了些变故，被宙斯派系压制住了，情况不是很妙。"　　林七夜的心微沉："不妙到哪种程度？"　　"具体的，我也不清楚，你要是急着想找他，可以跟我回趟【乌托邦】，我有能够打探到奥林匹斯消息的门路。"　　"什么门路？"　　"那就要保密了。"纪念双手插兜，神秘一笑，"我只能告诉你，迷雾中的势力与纷争，没有你想象的那么简单……"　　林七夜切了一声，没有再追问。　　"什么时候出发？"　　"再过两天，我在大夏还有事情要做。"纪念道。　　林七夜沉吟片刻，"也好，我也有件事情要去处理……那就三天后在上京集合吧。"　　……　　林七夜穿过守夜人总部的大厅，来到百里胖胖等人的面前。　　"怎么样？有办法救出拽哥吗？"曹渊见林七夜回来，当即问道。　　"目前还没有……不过天庭那边已经在想办法了。"　　听到这个回答，众人的神情都有些低落。　　"那接下我们该做什么？继续找剑圣前辈？"安卿鱼推了推眼镜。　　"嗯，已经找到了一些关于剑圣前辈的线索，不过具体的，可能还得等去趟上邪会总部才能知道。"林七夜顿了顿，　　"在这之前，我们要先去趟临江市。"　　"临江市？我们去那干嘛？"　　百里胖胖不解的问道。　　曹渊一怔，像是想到了什么，"临江市……好像是拽哥的老家？"　　"没错。"林七夜点头，"拽哥送我们离开地狱之前，让我替他回家看看，现在正好有两三天的空闲，我们就去走上一遭。　　拽哥短时间内是回不来了，我们过去，也好先替他报个平安。"　　林七夜心里很清楚，沈青竹当时说出这句话，很可能是想找个借口劝走他们，但无论是从做兄弟的角度，还是从履行承诺的角度，他都必须走这一趟，否则心神难安。　　"说起来，拽哥出来了这么多年，好像一次都没回过家？"　　百里胖胖若有所思，"是因为跟家里关系不好吗？"　　"去了就知道了。"　　林七夜正欲离开，沉默片刻后，又走回了守夜人总部大厅。　　"怎么了？"　　"你们先走，我去上个厕所。"　　见林七夜的背影逐渐离去，百里胖胖挠了挠头：　　"怎么这时候去上厕所……"　　"走吧，我们去外面等。"　　"对了，我还有点实验材料在安全部，我也去取一趟。"　　"行，那我去喊管家把劳斯莱斯开过来，一会好送我们去机场。"　　"……"　　交谈之际，众人纷纷在总部门口散开，向着不同方向走去。　　林七夜走到守夜人总部的某个柜台，敲了敲玻璃窗。　　"您好，林队长，有什么我能帮您的？"一位文职人员迅速走上前。　　林七夜沉吟片刻，取出一张卡送到柜台后：　　"帮我取一年的薪水出来，存到这张卡里，谢谢。"　　……　　斋戒所。　　一架直升机缓缓降落在海上平台，披着褴褛披风到纪念从飞机上跃下。　　"你好，我是这里的临时负责人李阳光。"　　直升机螺旋桨卷起的狂风中，一个披着白大褂的医生走上前，与纪念握手。　　"嗯。"纪念从口袋中掏出一份文件，"我来这领人。"　　"左司令已经打过招呼了，这边请。"　　李医生带着纪念，穿过斋戒所的大门，径直向着内部的监狱区走去。　　"他在哪？"纪念看着两侧空荡的牢房，不由得疑惑问道。　　"哦，现在是监狱区的用餐和自由活动时间，他和其他囚犯一起，都在餐厅吃饭，我这就带你去找他。"　　两人走入餐厅之中，果然有大量穿着黑白条纹衣服的囚犯正在用餐，纪念的目光一扫，便锁定了最角落的那张餐桌。　　那张餐桌上，只坐了两个人，一人穿着与众不同的蓝白色条纹衣衫，蓬头垢面，正在闷头吃饭；　　另一人面容冷峻，一只手臂上布满蛇鳞，正侧头看着窗外的阳光发呆。　　"吴老狗，你先到别处去，我们找他有事。"李医生走到桌边，给了蓬头垢面的吴老狗一个眼神。　　吴老头抬起浑浊的眼眸，扫过李医生，在纪念的身上停顿片刻，才不情愿的抱着餐盘站起身：　　"奥……"　　他在打量着纪念的同时，纪念也在打量着他，眼眸中的好奇之色越发浓郁。　　等到吴老狗走远，纪念才回过神，对李医生说道：　　"你们这斋戒所……真是卧虎藏龙啊？"　　"卧虎藏龙？"李医生眉头一挑，"你是说吴老狗吗？"　　纪念点头。　　"他啊……"李医生笑了笑，"他，确实很不错。"　　"纪念？"　　冷轩见到纪念，先是一愣，随后惊讶的开口，"你为什么在这里？"　　"还能为什么。"纪念取出那份文件，笑道，"我来接你出去。"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』