第1370章 自行车
　　山谷。　　空旷的平地之上，只见林七夜等人一边轻声低语，一边鬼鬼祟祟的靠近身前空荡的虚无，双眸微微亮起。　　“……一，二，三！”　　话音落下，四人猛地伸出手，向身前一抓，各自抱着一团空气，掉头就往不同方向飞奔。　　噗！　　山谷边缘，正好奇眺望这里的王晴，看到这幕忍不住笑出声，　　“哈哈哈哈……老聂，你快看！这群小家伙有点意思啊！？”　　王晴的手掌拍在聂锦山的肩膀，发出砰砰声响，像是拍上了一块钢铁，后者冷峻的面孔转头看了她一眼，神情中浮现出淡淡的无奈。　　“小声点，铿锵还在专心操控【虚拟重构】，别给他制造干扰。”聂锦山低沉的声音响起。　　王晴见此，讪讪的耸了耸肩，环顾四周，　　“对了，小唐唐怎么没来？”　　“唐雨生不会来的。”聂锦山有些复杂的开口，“今天的这个场景……他还是不看为好。”　　就在两人交流之际，一个穿着深青色袄裙的身影，从远处缓缓走来，头戴发簪，像是从某座古老皇宫中走出的宫廷女子。　　见到这身影的瞬间，王晴立刻收起了嘴角的笑意，恭恭敬敬的站起身：　　“公羊前辈。”　　“公羊前辈。”聂锦山平静开口。　　公羊婉微微一笑，对着二人颔首，目光扫过空地中向不同方向飞奔的【夜幕】众人，最终落在了林七夜的身上。　　那双美眸之中，光芒流转，不知在想些什么。　　……　　人流湍急的街道上，林七夜转进拐角的巷道中，一抹魔法光辉自脚下闪过。　　等他再度走出的时候，已经摇身一变，成了一位同样穿着湖蓝色生产装，面容平凡的年轻人。　　想在这座城市中自由行走，林七夜必须先用变形魔法改变外貌，否则一席深红色披风在大街上实在太过扎眼，而且这么做，也能避免一些麻烦……比如后面正骂骂咧咧追上来的电器店老板。　　甩开电器店老板之后，林七夜离开人流，爬上身旁一座较高的楼房，站在房顶眺望远方。　　精神力感知无法使用，林七夜便只能用这种最原始的方式来勘察地形，淡青色的极光从远处的云端垂落，像是一层幕布，盖在视野中城市的尽头，繁忙的街道与湍急的人流逐渐隐没其中，仿佛幕布之后，还连接着另外一个世界。　　“那就是【虚拟重构】的边界么……”　　以林七夜对淮海市的印象来看，眼前这座被重构的城市，大约只有真正淮海市的三分之二大小，而在淡青色极光之中，奔流的江河连绵不绝的涌出，沿着宽阔河道，如同绸缎般穿过淮海市最繁华的城区，消失在另一边的极光之中。　　黄浦江，这是林七夜看到现在，唯一能和印象中的淮海市重叠的部分。　　林七夜站在屋顶，双眸倒映着整座重构的淮海市，一只手摩擦着下巴，像是在思索着什么。　　“时间应该还够……先提前做点准备吧。”　　林七夜看了眼时间，从屋顶走回街道，伸手拍了拍路边一个正欲骑上自行车的年轻人。　　“兄弟，你这车借我一下吧？”　　年轻人回过头，表情怪异的打量了林七夜一眼，眸中满是警惕，“你谁啊？”　　林七夜对他招了招手，示意他把耳朵凑过来。　　年轻人迟疑了片刻，还是将头凑了过去，紧接着，隐约的歌声从耳畔传来：　　“大风车吱呀吱哟哟地转……”　　年轻人一愣，双眸迅速涣散起来，整个人呆呆的愣在原地，像是尊雕塑般一动不动。　　叮铃铃——！　　林七夜十分自然的跨上自行车，踢开撑子，沿着街道慢悠悠骑了出去。　　这个点，正是工厂工人们回家的高峰期，街道上的自行车密集涌动，速度普遍缓慢，只有一个身影，宛若幽灵般轻松的在自行车洪流中穿行，　　没有人注意到的是，随着这辆自行车轮胎滚过地面，漆黑的夜色便像是墨水般，渗入脚下的路面，消失无踪。　　林七夜凭着脑海中大致记下的城区分布，在街道与街道间来回穿梭，轮胎滚过大地，像是一支黑色的笔，在这座忙碌的城市中一点点勾勒着某种极为复杂且庞大的纹路。　　……　　另一边。　　安卿鱼背着黑棺，腰间挎着一只收音机，静静地站在一座崭新的独栋写字楼前。　　无论在哪个年代，背着棺材上街绝对是一件回头率爆表的事情，但安卿鱼站在这，周围来往的行人却看都不看他一眼，仿佛在他们的视野中，安卿鱼根本就不存在。　　“这里好像有点眼熟……”江洱的声音从收音机中传出。　　“这里是驻淮海市007小队的驻地。”安卿鱼推了推眼镜，说道，“如果说一座城市即将发生灾难，那最有可能预先知道并做出防范的，必然是当地的守夜人小队，现在我们没有丝毫线索，只能先从这里寻找突破口了。”　　“原来如此。”江洱恍然大悟，“不过，虽然几十年后的007小队办公点确实在这座楼里，但这也不能代表，这个时代的007小队也在这里吧？万一他们是过了很久才搬进来的呢？”　　“……也有这种可能，进去看看就知道了。”　　安卿鱼背着黑棺，径直走入大楼之中，站在门口打着哈欠的保安浑然没有注意到有人走了进来，靠着椅背望着门外发呆。　　整个一楼大厅空空荡荡，除了门口一个保安之外，再也没有其他身影，安卿鱼沿着楼道一路上行，凭着脑海中的记忆，很快便找到了当初007小队接待他们的办公室。　　办公室的门半掩着，隐约的交谈声从里面传出，安卿鱼正欲迈步走入其中，　　门后一道身影眉头一皱，猛地转头，惊雷般的声音在屋内炸响！　　“谁在外面！”　　砰——！　　一柄阔刀闪电般刺破木门，漫天木屑轰然爆开，凌厉寒光直至安卿鱼的面门！　　眼看这抹刀光向自己砍来，安卿鱼不仅没有丝毫慌张，嘴角反而勾起一抹淡淡的笑意：　　“找到了……”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1370章自行车免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』