第1536章 跟你的真实身份有关？
　　“以前没看出来，现在才发现，李毅飞简直是少女杀手啊。”江洱看着在女孩簇拥下弹唱的李毅飞，忍不住感慨道，“长得高，运动好，性格活泼阳光，重义气，还会唱歌弹琴……大学里的女孩们不都得被他迷死啊？”　　安卿鱼眉头一挑，“是吗？你也喜欢这个类型？”　　“我对运动神经发达的男生没兴趣，不过，会唱歌这一点倒是挺不错的……”　　“哦~”　　安卿鱼表情有些古怪。　　“你是在吃醋吗？”江洱的声音带上了一丝俏皮。　　“没有，这有什么好吃醋的。”　　“你骗人！你就是吃醋了！”　　“……”　　安卿鱼嘴角微微抽搐，“我要回去了……”　　“嘻嘻嘻嘻……”　　“你笑什么？”　　“难得看到你吃醋……倒是出乎意料的可爱！”江洱的声音逐渐变态起来。　　安卿鱼额角爆出一个“井”字，闷不做声的将轮椅的速度拔高，像是阵风般掠过歌声飘逸的道路，甚至超过了几辆六十多码的汽车，直接让两边的路人看傻在原地。　　……　　“都就位了吗？”　　“我在他的东侧。”　　“我在西侧。”　　“我在北侧。”　　“好，一会等人流散开，等我指令，同时动手！”方沫站在人群中，目光紧盯着被附身的男生，沉声开口道。　　“不过……你们不觉得奇怪吗？”苏哲的声音有些疑惑。　　“什么？”　　“他……为什么在哭啊？”　　随着李毅飞最后一次拨动琴弦，歌声停下，他也从凳子上站了起来，笑呵呵的对着围在附近的学生们打招呼，一道道鼓掌声浪潮般响起。　　围在后方的人群逐渐散去，与此同时，一个个身影凑到了李毅飞面前，　　“同学！你唱的真好啊……我，我能加你个微信吗？”　　“啊？咳咳咳，可以啊！你扫我吧！”　　“同学，我也想加一下！”　　“呵呵呵，一起扫吧。”　　“同学，你是哪个专业的啊？”　　“帅哥，要不要来我们音乐社发展？”　　“……”　　被簇拥在众人中央的李毅飞一边笑着挠头，一边一一回答她们的问题，成功加到他联系方式的女孩则兴奋的拉起自己的姐妹，迈着小碎步娇羞离开。　　“怎么样张洋！我赢了！”李毅飞见人都散的差不多了，拍了拍身边张洋的肩膀，笑道，“要我十分钟加到十个女孩的微信，我直接加了三十多个，你服不服？！”　　“可以啊老李。”张洋忍不住鼓掌，“正好，咱们院今年的迎新晚会还差节目，我回去就给你报上去。”　　“迎新晚会？什么时候？”　　“就明天，原来有个节目临时取消了，有个空缺，你去正合适！”　　“也行……不过咱打赌的两百块，你记得转账啊！”　　“放心吧，少不了你的，走走走，咱吃饭去……”　　李毅飞正欲离开，一个身影快步从人群中穿出，他伸手似乎想抓李毅飞的衣角，满面泪痕的开口：　　“昌宏！”　　他的出现，让李毅飞吓了一跳，他下意识的后退半步，　　“我说兄弟，你是不是认错人了？”　　“动手！”　　与此同时，预备队众人的通讯器中，方沫的声音瞬间响起，几道身影飞速冲向被附体的男生，闪电般抓住他的肩膀，将其禁锢在原地。　　眼看着几人抓住男生，李毅飞和张洋都愣住了，“不是……兄弟，你们这是搞哪一出？”　　“不好意思，我舍友犯病了，我们这就带他走。”苏哲笑了笑说道。　　“昌宏！”那男生在方沫等人的手中不断挣扎，通红的双眸紧盯着李毅飞，大声喊道，“昌宏！你知不知道这些年我有多想你？我知道你一定活下来了！昌宏……”　　方沫戴着手套，在男生的胸膛一按，一道白影脱离了男生的身体，被苏元和李真真一起禁锢住。　　在如此近的距离下，众人才看清这白影似乎是个女孩，穿着上个世纪风格的素裙，扎着长长的马尾，始终注视着李毅飞的脸，嘴巴微微开合，似乎是在说些什么。　　当然，普通人是很难看到她的本体，在张洋的眼中，他们只是抱着一个昏迷的男生离开了这里。　　“还真是犯病了啊……”张洋耸了耸肩。　　李毅飞怔怔的看着他们离去的方向，眼眸中充满了疑惑。　　李毅飞本体是难陀蛇妖，自然不是一般人，他清晰的看到了那女孩的存在，也大概猜到了这几个年轻人的身份……但他不明白，为什么那女孩会把他认错成别人？　　“李毅飞，李毅飞？”张洋晃了晃李毅飞，“怎么，被吓到了？”　　“没，没有……”　　“别管这事了，咱吃饭去。”　　“嗯。”　　……　　哒哒哒——！　　空荡的剑道训练场内，两个身影交错在一起，又迅速分开，竹剑与树枝相互碰撞，发出清脆声响。　　“呼……你的剑太快了，我根本跟不上。”　　鲁梦蕾揉了揉酸痛的手腕，苦涩开口。　　“你已经做的很好了。”曹渊点头道，“对普通人而言。”　　“说的跟你不是普通人一样……再来！”　　鲁梦蕾鼓起气势，再度提起竹剑，向曹渊冲去。　　曹渊一边闪避着她的进攻，一边看着她的眼睛，沉默许久后，还是开口道：　　“学姐，我想跟你说件事情。”　　听到这句话，鲁梦蕾挥竹剑的手一哆嗦，微不可查的咽了口唾沫，“什么？”　　“最近几天，我可能没时间来这里了。”　　“啊？为什么？”　　“我有点事情要做。”曹渊顿了顿，“我要在上京市里，找一件东西。”　　“找东西？我可以帮你一起找啊，你等我明天早上就去请个假，没有人比我更熟悉上京了！”　　“嗯……这件事，你最好不要参与进来。”　　鲁梦蕾的脚步一顿，那挥到半空的竹剑，缓缓放了下来。　　整座剑道训练场，陷入一片趁机。　　她望着曹渊的眼睛，许久之后才开口：“也许，是跟你的真实身份有关？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』