第1443章 不是时候
　　“开启自主战斗模式。”柚梨泷白淡淡开口。　　下一刻，重型机甲后背的助推器喷出炽热火焰，像是两颗陨石迎面撞入兽潮，近1800吨的重量直接压垮了数只巨兽，撕开一道缺口。　　柚梨泷白接连给自己套了几个增益效果，紧随在机甲之后冲入缺口，始终搭在腰间刀柄上的手掌，用力一拔！　　清脆的刀鸣响起，【神祸】黑金色的刀身划过，瞬间斩下了一只神兽的前肢，　　一个穿着黑底樱花和服的少女，在刀身倒影中一闪而过，第二道刀芒沿着神兽的脖颈划开，一颗硕大的头颅应声坠落在地。　　吼——！！　　几只模样不同的神兽，紧接着踏过它的尸体，铺天盖地的向柚梨泷白涌来，庞大的身躯挤在一起，几乎封锁了所有的空隙。　　其中一只状似牛头的神兽，猛地张开巨嘴，一道暗紫色的光束急速汇聚，散发着恐怖的神力波动。　　就在这时，周围的时间突然滞缓，定格的沙尘之间，一道灰影掠过柚梨泷白身旁，沿着那只牛头神兽粗壮的腿部近乎垂直的攀上身躯，反手将一柄雪白长刀刺入其下颚！　　时光在刀身附近急速流淌，一抹璀璨的刀芒瞬间贯穿牛头，从颅顶冲天而起！　　淋漓鲜血洒满王面的斗篷，他轻飘飘的落在地上，一道青芒从左侧冲出，同样贯穿了一只神兽的心脏。　　三只神兽暴毙，紧接着，又有七只奔涌而来，浩浩荡荡的宛若一面钢铁墙壁，咆哮着镇压向三人头顶。　　红砖迷宫急速偏转，瞬间将它们挪动到了别处，让三人有了喘息的机会。　　“神兽的数量太多了，而且现在兽潮中，境界最低的都是‘克莱因’……关在的红砖迷宫估计坚持不了太久。”王面的脸色阴沉无比。　　“我们早就做好了最坏的打算，不是吗？”左青深吸一口气，缓缓开口，　　“事到如今，除了硬抗，我们已经没有别的办法了。”　　红砖墙壁交错转移，四只神兽的身影再度出现，咆哮着向众人奔来，三人对视一眼，急速飞驰而出！　　……　　战场中后方。　　人类天花板们奋力抵挡着兽潮前端的神兽，但兽群的数量实在太多，还有大半直接冲破了他们的封锁，向着那面高耸的晨南关外墙冲去。　　“战！！”　　百位从城墙上冲下的守夜人怒吼一声，正面与奔涌的兽群撞在一起，暗红的洪流将兽群分割，刀芒与禁墟铺满整个战场。　　面色苍白的温祈墨，双手在胸前捏出一道印记，无数黑色的线条从一只“克莱因”境巨兽体内涌出，试着封锁它的身形，但随着这只背脊燃烧着火焰的恶狼一道怒吼传出，这些黑线应声断裂。　　温祈墨只觉得头部一阵剧痛，整个脑海仿佛要裂开一般。　　他本身就只有“海”境，接连的战斗过程中，不断跨越境界控制各种巨兽，精神遭受了不知多少次反噬，早已支撑不住，现在就连意识都模糊起来。　　苗苏的长镰挥舞，猛地在火狼身体上斩出一道狰狞血痕，一柄缭绕着玫色火焰的长枪与一把阔刀同时挥出，强行牵制住它的动作。　　虽然相处的时间并不长，但红缨等人已经摸索出了一套最适合他们的配合打法，也正是凭着这些配合，才让他们在5号防线一直坚持到现在。　　但随着第二只火狼冲入战场，一切的平衡都被瞬间打破。　　“小心！”刚被一只火狼逼退的红缨，余光看到第二只火狼从另一侧冲出，惊呼一声！　　手握直刀蓄势待发的陈璐，微微一愣，下一刻上半身便从天而降的血口咬住，像是沙包般被火狼叼至半空，用力咬合，淋漓鲜血喷射而出。　　红缨瞳孔一缩，怒吼一声后，周身的玫色火焰熊熊燃起，长枪在地面拖出火痕，闪电般刺向火狼的咽喉。　　红缨的枪很快，但这只“克莱因”级的火狼速度更快，枪尖最终刺破一道残影，一个灵动的身影轻轻一跃，便从她上空掠过。　　噗通——！　　半截染血的身体从火狼嘴中掉出，重重落在红缨眼前，滚烫的血液溅在她的脸颊之上。　　她微微一愣，周身的火焰越发汹涌，眼眸中满是血丝。　　“红缨！不要冲动！”温祈墨一只手抓住她的肩膀，“他已经救不回来了！保持冷静！”　　说话之际，第三只“克莱因”境的火狼从后方走出，与另外两只并肩而立。　　红缨的胸膛剧烈起伏，目光注视着那三只火狼，握着长枪的手掌越攥越紧……　　陈璐暴毙，现在他们便要以四人面对三只“克莱因”级的火狼，而四人之中，只有苗苏一个人抵达了“克莱因”，其余三人都是“海”境。　　就算苗苏独自挡住一只火狼，那红缨，莫莉，温祈墨三人，也根本不是另外两只火狼的对手。　　三只火狼自陈璐的半截身体上跨过，低吼着向四人走来，背脊的火焰无声涌动，目光凶悍无比。　　红缨一咬牙，从怀中取出一枚纹章，紧攥在掌心，　　玫色的火光映照着她的脸颊，乌黑的眼眸中满是决然。　　就在她准备将“鬼神引”刺入体内之时，一只手掌猛地握住她的手臂，红缨转头望去，只见苗苏正站在她身侧，对着她微微摇头。　　“苗队长，我知道我该怎么做。”红缨认真的开口。　　“我明白，你们都是合格的守夜人……”苗苏望着那三只火狼的身影，平静说道，“但现在还不是时候。”　　“现在还不是时候，那什么时候才是？”　　苗苏没有说话，她将手中的长镰插入地面，将一枚“鬼神引”，刺入了自己的掌心。　　“鬼神引”入体，苗苏的境界开始急速攀升！　　原本只是刚刚踏入“克莱因”境的她，精神力疯狂上涨，呼吸间便突破了“克莱因”境巅峰，澎湃的力量从身体内部涌出，仿佛有了用不完的力气与精神力！　　她的双眸明亮无比，右手握住长镰，一道淡紫色的领域瞬间张开，暗红色的斗篷无风自动。　　“我战死之后，才是。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』