第1571章 拦
　　“卿鱼，你要带我去哪？”江洱漂浮在安卿鱼身边，不解的问道。　　安卿鱼踏过湿漉的道路，雨珠从他的脸颊滑落，他双眸紧盯着远方，脸上充满坚决：　　“去洱海。”　　“现在？可是……”　　“没有可是。”安卿鱼抹去眼角的泪痕，认真的开口，“西王母说，在你的大脑被恶魔吞噬的那一刻，你就已经死了，我原本不愿意相信，既然你还在我的面前，就说明我也许还有把你救回来的可能……　　但现在，我明白了……你之所以还在这里，并不是因为希望我去耗费时间挽救你，你的存在，是江洱给我的最后机会……”　　“什么机会？”　　“弥补遗憾的机会。”　　安卿鱼转头看向她，“无论未来如何，现在的我们，不该在绝望与煎熬中结束……不是吗？”　　江洱一怔，他望着安卿鱼坚决的目光，嗯了一声。　　安卿鱼背着残破的黑棺，飞奔过天庭大道，虚弱的身体粗重喘息着，仿佛下一刻就要跌倒在地，一扇高耸恢弘的大门，在他的眼前迅速放大。　　就在他即将抵达门前的瞬间，两道身影突然勾勒而出。　　“卿鱼小友……你想去哪？”广成子披着一袭红袍，轻声问道。　　安卿鱼停下脚步，“洱海。”　　“你要去大夏？”广成子与太乙真人对视一眼，神情都有些古怪，“这……”　　“二位金仙前辈，我赶时间，烦请让路。”安卿鱼拱了拱手，说道。　　“卿鱼小友，我就直说了，你现在不宜下界。”　　“为什么？”　　广成子语塞，一时之间不知该如何回答，求助的看向太乙真人。　　太乙真人斟酌了一下措辞，“因为你现在下界，有可能会给大夏带来一定的风险……”　　“你们担心我会对大夏不利？”安卿鱼眉头紧锁，“你们觉得，我会伤害大夏？”　　“卿鱼小友我们是相信的，但现在的您，未必能控制好自己的力量，不是吗？”　　安卿鱼一顿，继续说道：　　“如果你们是担心米戈的话，现在我已经能简单的控制它们的行动了，它们不会像之前一样降临，　　还有，我身边的时空扰动也可以靠意识控制，不会伤害到别人……”　　“卿鱼小友。”太乙真人摇头道，“我们已经失去过你一次了，你现在的状态非常特殊，无论是天庭还是大夏，都不能再冒这个风险……实在抱歉。”　　“所以……你们是无论如何，都不会放我离开？”　　“……是。”　　二位金仙的目光坚定无比。　　安卿鱼见此，眉头紧紧皱起，气氛突然凝固起来。　　几道流光接连划过天际，玉帝与西王母的身形自南天门前勾勒而出，左青等人类天花板也陆续降临，站在二位金仙身前。　　他们原本在宫殿内说话，听到南天门这边有动静，便立刻赶了过来。　　“发生了什么？”左青疑惑问道。　　广成子将事情的前因后果说了一遍，众人顿时陷入沉默。　　大夏众神与众位人类天花板，转头看向安卿鱼，感知到后者身上散发出的克系气息，神情复杂无比　　正如西王母所说，现在的安卿鱼，根本不算是人类，而是克系生物……　　放任安卿鱼去大夏，绝对是冒险的行为。　　安卿鱼的目光，在他们的身上一一扫过，这些原本让他感到无比安心的存在，现在却对他心存疑虑，将他拦在南天门内。　　安卿鱼的心微微一抽，眼眸中浮现出苦涩。　　“诸位前辈，我是【夜幕】小队的副队长安卿鱼，我不是大夏的敌人……”安卿鱼深吸一口气，恳切的开口道，“我只是想回大夏，送我的爱人最后一程……最多一个小时，我就会回来的。”　　众人对视一眼，一时之间也不知如何决策……周平正欲开口，玉帝的声音便沉声响起：　　“抱歉，天庭不能冒这个险。”　　三清不在，玉帝便是天庭的代言人，他的决定，便是大夏众神的决定，几位想帮安卿鱼开口求情的大夏神，还是陷入沉默。　　“卿鱼，我们不去了，好不好？”江洱见此，虚无的握住安卿鱼的手，“只要有你在身边，在哪里都一样。”　　安卿鱼怔怔的看着拦在南天门前的众多身影，心中第一次对大夏产生了失望……　　是，真理之门后的世界，确实具备非常大的能量，足以让寻常人失心疯癫，堕入迷惘……安卿鱼见过了，但他凭自己的毅力扛了下来，他很清楚，他并没有被影响丝毫。　　即便他的身上，已经沾满了克苏鲁的气息，即便他生理上已经不能算是人类，他也一直都是那个安卿鱼。　　在安卿鱼的内心深处，他知道他们这么做是对的，他们是在保护大夏，　　但，被人怀疑，被人防备的感觉……真的很不好受。　　安卿鱼看着江洱那已经淡化的有些模糊的面孔，双唇微微抿起，愧疚，不甘，委屈，愤怒……接连涌上心头，他深吸一口气，正欲说些什么，一个声音突然从身后传来。　　“让他走。”　　安卿鱼一怔，回头望去，只见朦胧的细雨之中，两道披着深红斗篷的身影，正缓缓走来。　　林七夜从安卿鱼的身旁走过，径直向南天门前的众多大夏神与人类天花板走去，神情平静无比。　　“林七夜，你应该清楚……”西王母话音未落，林七夜斩钉截铁的声音，再度响起！　　“我不清楚。”　　林七夜走到众人身前停下脚步，湿润的发梢披散在额角，那双沉着的眼眸扫过眼前众人，“我只知道，安卿鱼是我的副队长，牺牲的江洱，是我的队员……　　【夜幕】的队员在与外神的交战中，英勇牺牲，我不知道回大夏的疆土去替她送行，有什么错？”　　西王母凝视着林七夜，缓缓开口，“现在的安卿鱼，太危险了……”　　“我会和他一起去。”林七夜顿了顿，　　“如果在这个过程中，他有什么异动……我身为【夜幕】的队长，会亲手杀了他。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』