第1520章 禁地传说
　　“这里是上京大学的家园新食堂，才建成没几年，环境还不错。”　　“一楼堂食都是自助打饭结算，二楼是地域风味餐厅，四楼有些西餐点心……顺带一提，三楼的干煸仔鸡饭真是一绝，你们有空可以尝尝。”　　“那边是图书馆，里面有自习室，不过通常人很多，而且晚上十点半以后就关了，如果要通宵学习，只能找一些开着的教室自习。”　　张洋带着李毅飞，在上京大学内转悠参观，逐个建筑的给他们介绍，他自称上京大学百晓生，倒也确实有点东西，除了对上京大学了如指掌外，每个学院的奇闻异事，风花雪月，他都有所涉猎。　　“……说到教室自习，我得先给你们提个醒。”　　张洋像是想到了什么，逐渐停下脚步，指着远处的一间教学楼，认真的说道：　　“看到那栋教学楼了吗？”　　“看到了，咋了？”　　“那栋是上京大学的五教楼，也被成为烈士楼，在六教楼还没盖起来之前，那里就是上京大学的最高点，以前每年都有几个学生想不开在这里跳楼。”张洋顿了顿，“这么说吧……这地方啊，不干净。”　　“哦？”听到闹鬼，李毅飞和林七夜同时来了兴趣。　　“学校的恐怖传说？有点意思，说来听听。”李毅飞兴致勃勃的问道。　　“这可不是传说这么简单。”见林七夜和李毅飞都不当回事，张洋特意压低了声音，注视着那栋在云层阴影下的五教楼，缓缓开口，　　“这五教楼出的事情不少，最有名的，就是五教609教室。”　　“五教六楼一共有10个教室，南面四个是偶数的602到610，北面五个是奇数601到609，609教室就在六楼最北边的角落的那个教室。　　大概七八年前吧，有个学姐要通宵赶报告，找了一圈之后，就坐进了这609教室。　　当时这教学楼十一点之后都是要断电的，她就自带了应急灯去挑灯夜战，本来周围几个教室也坐着期末赶考的学生，后来天越来越晚，都陆续走了，等到凌晨两点多，整栋楼就剩下她一个女孩子。　　后来她写着写着，就困了，也是胆子大，直接把应急灯熄灭，趴桌上想休息一会……等她醒来的时候，已经是凌晨三点多。　　当时她刚睡醒，人也是迷迷糊糊地，打开应急灯之后，发现周围多了不少自习的同学，当时也没在意，但很快她就反应过来了。　　这些自习的同学，虽然都提着应急灯或者手电筒，但他们翻书的时候竟然没有一点声音，她定睛往身边那个身影手里的书本一看……你们猜怎么着？”　　张洋的声音越压越低，双眼直勾勾的盯着李毅飞，让后者不由得打了个哆嗦。　　“怎么着？”　　“他们手里看的书，都是好几十年前的版本，而且这些人身上穿的，都是很古早时期的中山装！”　　李毅飞震惊的张大嘴巴。　　“后来，这女生直接失去了意识，浑浑噩噩醒来的时候，已经到了第二天早上，这次对她的打击特别大，精神都出了问题，几天后又跟男朋友闹了很大的矛盾，一时想不开，就在五教的楼顶跳楼了……”张洋叹了口气。　　“这么邪乎吗？”李毅飞不仅没有露出丝毫惧色，反而激动的看向林七夜，“七夜，我们找时间去看看！”　　张洋：……　　合着我刚刚说这么多，都白讲了是吧？　　张洋正欲说些什么，手机铃声便响了起来，他接起电话，有些抱歉的跟林七夜二人说道：“我社团那边还有事，先走了，你们慢慢逛，有什么不懂的手机上找我。”　　“行。”　　目送张洋逐渐远去，李毅飞好奇的问道：“七夜，你怎么看？”　　“什么？他刚刚说的恐怖小故事？”　　“对啊。”　　林七夜耸了耸肩，“我已经用精神力搜过那栋楼了，别说鬼魂，连‘神秘’入侵的气息都没有……传说只是传说，没必要当真。”　　李毅飞的脸上浮现出遗憾之色。　　“转的好像也差不多了……一会去学院认个教室，再到食堂吃个饭就回去吧。”林七夜道。　　“好。”　　随着林七夜与李毅飞的离开，远处的五教609教室内，一个身影缓缓走到窗边。　　他望着逐渐远去的林七夜，双眸微微眯起，像是在沉思着什么……　　……　　上京大学湖畔。　　安卿鱼坐在轮椅上，闭目感受着徐徐吹过的微风，不知过了多久，才睁开眼眸。　　“江洱，几点了？”　　“五点多了。”江洱的声音从耳机中传出，“那些学生都已经收摊了……你真的不去看看吗？”　　“现在我这样子，过去只会引来很多的关注……我还是想安静一些。”安卿鱼摇了摇头，“既然他们已经开始收摊了，我们也该回去了。”　　“好。”　　安卿鱼拨动轮椅上的按钮，自动调转方向，往上京大学的校门驶去，在这个过程中，还有不少学生看到安卿鱼独自坐着轮椅，好心的走上前询问是否需要帮助，都被他微笑着拒绝了。　　就在安卿鱼即将离开上京大学的时候，他的余光突然扫到边缘的一处帐篷，那是围棋社团的摊位，东西已经收的差不多了，几个学生站在桌子上，正在取帐篷顶的横幅。　　察觉到安卿鱼的目光，一个社团成员快步走上来，热心的问道：　　“同学，围棋社了解一下吗？围棋可以很好的锻炼人的逻辑思维能力，对脑力开发很有帮助哦~”　　“不用了，谢谢……”安卿鱼沉默片刻，伸手指了指摊位上的一副棋盘与两壶棋子，问道：　　“你们这棋，卖吗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』