第1733章 离岛
　　【混沌】虽然被镇压在病院之中，但如今的危机却远不止此。　　十多位逃离月球的克系神，与大夏众神在深空中交战，在这种层次的战斗中次神几乎没有任何用武之地，而大夏的主神与三位人类援兵加在一起，也只能最多同时抵御八位克系神的进攻。　　随着天庭镇压月球缺口，最后逃离的几只克系神已经放弃进攻天庭，而是直接调转方向，越过神战场向地球的方向冲去。　　月球的另一边，两位天尊见此，眉宇间浮现出凝重。　　“不好……逃出来的克系神数量太多了，天庭招架不住。”　　两位天尊当然想去帮大夏众神，但他们在【混沌】的拼死一击中受伤太重，别说和克系神战斗，就连维持这具被碾碎的肉身都十分勉强。　　“二位天尊。”林七夜沉声道，“你们的伤太重了，还是先稳住肉身不散才好，至于战场的事情……就交给我吧。”　　道德天尊听到这，神情顿时有些犹豫，“林七夜，我们知道你如今实力飞跃，但就凭你一人之力，如何挡得住那五只克系神？”　　五只克系神，用对应的地球战力代换，至少需要十余位主神才能堪堪抵挡，就算是人类成神，也得要七八个沈青竹或者周平。　　林七夜再强，也没有到至高境，甚至连神都没成，一人独挡五只克系神，无异于痴人说梦。　　林七夜摇了摇头，他从怀中取出一枚白色的棋子，平静的抬头看向地球的方向：　　“我……不是孤身一人。”　　……　　大夏。　　国运海岛。　　翻涌不息的大夏国运之中，一个身披甲胄的年轻身影，像是感应到了什么，双眸缓缓睁开……　　他低头看向自己的掌间，一枚白色的棋子，正在散发着微弱的光芒，像是在诉说着什么。　　“侯爷……”　　穿着宫廷礼服的美妇人，从国运洪流的另一端走来，她轻轻摘下发簪，一头乌黑的长发自然的披散在肩头。　　在那发簪的末端，一枚宛若白玉的棋子，同样在散发着微芒。　　“嗯。”霍去病微微点头，他站起身，看了眼头顶的虚无，“这一天，终于来了。”　　他握着长枪的手掌，骤然用力！　　一道璀璨的光束瞬间贯穿天空与大地，恐怖的余波自光束不断扩散，将漆黑的夜空映照的宛若白昼！　　轰——！！　　粗壮的雷霆划过长空，海啸连成圆环，疯狂的被卷离海岛的方向，　　劲风扫荡着海岛的每一个角落，遍布山峰的山林剧烈摇晃，仿佛下一刻就要被连根拔起！　　“什么情况？！”二代守夜人总司令李铿锵站在一片山崖之上，看着那自地底贯穿天空的恐怖光束，“侯爷这是怎么了？今天这么大火气？”　　“你没察觉到吗？太空中，似乎有大规模的神力波动。”四代总司令王晴抬头看向天空，“在我们看不到的地方，神战已经打响了。”　　咆哮的海浪之中，一个手握方天画戟，穿着白色衬衫的少年飘零而出，稳稳的落在两人身边，　　他是守夜人第三代总司令，唐雨生。ωω　　“整片海域都被搅成了乱粥，如此恐怖的气息，侯爷莫非已经……”　　“你是说，侯爷要迈出那一步了？！”李铿锵像是想到了什么，声音拔高了几度。　　“剑圣周平可以自创法则，成为剑仙……你觉得，侯爷的天赋会比他差多少？”　　“两千多年前侯爷没能迈出那一步，是因为天生寿命短缺，但如今他在国运中沉淀如此漫长的岁月，只怕早该迈出那一步了。”　　“英灵之躯，也能成神吗？”　　“英灵之躯没法成神……”山路的另一边，一身中山装的聂锦山缓步走来，神情有些复杂，“但，若是侯爷舍弃了这英灵之身呢？”　　听到这句话，其余三位总司令一愣，迅速反应了过来，猛地看向那光束迸发的方向，　　“你是说，侯爷他……”　　冲天的光束逐渐消弭，两道身影洞穿虚无，瞬间来到四人之前。　　当这两道身影出现的瞬间，澎湃的威压席卷天地，他们一人身披甲胄，手握长枪，肃杀凌冽之意与锋锐枪鸣混杂，仿佛要刺穿整片天穹；一人穿着宫廷礼服，温雅娴静，无数张容颜贴在袍衣之下疯狂闪动，双眸深邃宛若冬湖之底。　　“见过侯爷，见过公羊前辈。”四位总司令躬身行礼。　　自他们化作英灵，登上这座海岛以来，这两位便已经存在……而至今为止，他们从未在这两位的身上，感受过如此恐怖的气息！　　“聂锦山。”霍去病缓缓开口。　　“在。”　　“从今往后，这座海岛下的国运洪流，便交给你了。”　　聂锦山的身体剧烈一震，即便他已经猜到了这个结果，但亲耳听到侯爷的嘱咐，他还是没法接受。　　“侯爷，公羊大人，你们真要这么做吗？”聂锦山常年宛若冰山的脸上，第一次出现如此强烈的情绪波动，“英灵若是离开了国运的温养，生命便将进入倒计时……你们，就再也回不来了。”　　“本侯坐镇大夏龙脉两千载，为的就是今日。”霍去病的声音平静无比，“若是这幅残躯不能为黎明众生而战，本侯苟活数千年，又有何意义？”　　“那锦山愿随二位同去！”　　聂锦山一咬牙，坚决说道。　　“混账！”公羊婉双眸一眯，冷声开口，“聂锦山，你忘了我是怎么跟你说的？你若是与我二人同去，那今后谁来镇守大夏龙脉？！莫要忘了，你如今已是大夏初代总司令，而非那个什么都不懂的稚童！　　不要再让你的个人的情绪，凌驾在理智之上！你要关心的，是这天下，而非侯爷与我。”　　聂锦山看着那熟悉的面孔，恍惚间，像是又回到了幼年时的那个雨天……他的双拳紧紧攥起，纠结许久之后，还是深吸一口气：　　“是，公羊大人。”　　霍去病的目光，一一在诸位司令脸上扫过，眸中泛起赞许与欣慰。　　他镇守国运两千多年，这里的每一个人，几乎都是他亲眼看着长大的，从初露天赋，到一步步登顶司令，到最终战死来到这座海岛……他们每一个，都是霍去病认可的接班人。　　幸好，　　这个世界没了他霍去病，还有这么一群后辈，一步步带领人类走到今天。　　“本侯，去也……”　　霍去病收回目光，脚掌一步踏出，身形再度出现的时候，已是在数百里高空之外，公羊婉的身形紧随其后！　　他低头看向自己手中的白棋，眼眸中，沉寂了数千年的战意再度燃起！　　只听一声轻响，这枚棋子便被他捏成粉末，飘零在狂风之中……　　“隐藏了两千年，如今，该走出属于我们的那一步了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』