第1327章 臣服
　　一个芬里尔，就足以让这些逃脱的重犯头疼，现在又加上一个不弱于洛基的新诡计之神……这样的组合，根本不是他们能对付的了的。　　在场的众多重犯，脸色顿时难看无比。　　“诡计之神，为什么是你？”其中一位来自阿斯加德巨人国的四臂神明，皱眉开口，“我见过你，你是洛基的代理人，我一个月前才被抓进地牢，那时候洛基还活着……外面发生了什么？”　　“洛基死了。”司小南淡淡开口，“我杀的。”　　听到这句话，众重犯先是一愣，随后脸上写满了不信。　　他们仔细打量着眼前这个少女，既然有人说她曾是洛基的代理人，那应该是个人类……可人类，怎么可能杀得死洛基，还能成为新的诡计之神？　　“这不可能，你只是个人类！”有人立刻摇头否定。　　吼——！！　　司小南身下的芬里尔，发出一声低沉怒吼，肉眼可见的音浪瞬间让众重犯下意识的后退数步，那双猩红的兽瞳死死盯着说话的神明，神情十分不善。　　司小南也不恼，只是平静的说道：　　“我怎么成的诡计之神并不重要，重要的是，你们是想死在这里……还是活着离开阿斯加德，然后重获自由。”　　重犯们对视一眼，眉头微微皱起。　　“什么意思？”　　“我说的还不明白吗？”司小南停顿片刻，双眸平静扫过众人，点了点头，　　“好，那我换个直白的说法……　　臣服我，　　或者死。”　　主神级的神威与魔狼的凶煞之气，充压在所有人的心头，空气突然陷入一片死寂。　　听到这句话，重犯们的脸色顿时难看起来。　　这些神明，有的来自阿斯加德本土，有的则是被北欧神俘虏的外神，虽然没到主神的层次，但能被关在这里，就没有一个是省油的灯。　　被一个看起来乳臭未干的小丫头威胁，对他们而言是一种侮辱。　　但不可否认的是……这小丫头，确实有侮辱他们的实力。　　不管是她身上散发的诡计之神的神威，还是身下那只凶暴恐怖的魔狼，都不是他们能战胜的存在，而两者联手，就算将这一层关押的十数位次神全部释放，都不会是他们的对手。　　司小南披着那件染血的黑色风衣，站在魔狼背脊上，那双冷眸中闪烁的寒芒告诉他们……她不是在开玩笑。　　“你们只需要在离开阿斯加德前，听从我的号令……等离开了这里，你们想去哪就去哪，我不会干涉。”司小南补充的下半句，让众神的表情缓和些许。　　“你究竟想做什么？”一个声音从人群中传出。　　司小南沉默片刻，“复仇。”　　“复仇？向谁？”　　“阿斯加德。”　　司小南微微转头，目光似乎穿透了地牢的墙壁，看向那神殿林立的恢弘神国，她双手紧攥着黑色风衣的衣袖，一字一顿的开口，　　“这几年，我们在这里受的苦……我要让阿斯加德加倍奉还！”　　向阿斯加德复仇？　　听到这，在场的所有重犯，眼睛都亮了起来。　　他们都是被北欧神关押在深渊地牢的神明，要说这么多年心中没有怨气，是不可能的，更别说其中有几位神明本就与阿斯加德有不共戴天之仇，　　他们本以为这新的诡计之神和洛基一样，都是阿斯加德的走狗，现在看来，并不是这么一回事。　　“你要找阿斯加德麻烦？”人群中，立刻有人开口，“好，算我一个！”　　“还有我。”一位印度神森然开口，“老子看北欧的这帮杂碎不爽很久了。”　　“新任的诡计之神想对阿斯加德出手……有点意思。”　　“帮你对付阿斯加德没问题，不过你要保证，事后能让我们离开这里，获得自由。”　　“……”　　在场的这些重犯，最终还是选择跟随在司小南身后，不管他们是不是真的都和阿斯加德有仇，总之他们好不容易才脱困而出，没有人想就这么轻易地死在这里。　　司小南的目光在他们身上一一扫过，余光落在了角落的林七夜身上。　　“七夜？”她身形一晃，就闪至林七夜的身前，仔细打量了他许久，并没有发现致命的伤势，神情缓和些许，“你也怎么也在这里？你没事吧？”　　在与洛基的交手过程中，司小南听说洛基早就做好了对付林七夜的准备，为此心中还担忧无比，此刻见林七夜好端端的站在这，总算是放下了心中的石头。　　“我没事……”林七夜苦笑着摇了摇头，“倒是你……你怎么成了诡计之神？你真的杀了洛基？”　　“嗯，我们成功了。”司小南点头道。　　“冷轩呢？他没跟你一起来吗？”　　司小南身体一震，双眸迅速黯淡下来，她张了张嘴，正欲说些什么，一道震耳的轰鸣声便自不远处传来！　　轰——！！　　地牢二层的入口处，一团刺目的火光迸溅而出，一台银色的像素摩托撞破烟尘与火焰，带着低沉的引擎声呼啸飞来！　　背着黑棺的安卿鱼，脚踏太极图的百里胖胖，与拖刀狞笑的曹渊紧跟在她身后，再往后，便是乌泱泱的一大批上邪会成员。　　银色的发丝在风中狂舞，遍体鳞伤的纪念双手握紧摩托车把手，大喊道：　　“林七夜！你在哪？老娘来帮你锤爆那个芬里尔的狗头！”　　林七夜：……　　司小南：……　　司小南脚下的芬里尔：？？？　　吼——！！　　芬里尔朝着纪念疾驰来的方向怒吼一声，浑身的毛发倒立而起，双眸凶悍森然。　　“等等，她不是敌人。”司小南立刻出手安抚住芬里尔的情绪。　　“纪念。”林七夜无奈的笑了笑，对着她招手，“放心吧，我没事。”　　纪念看了看浑身散发着神威的司小南，又看了看她脚下乖巧的魔狼芬里尔，一时之间有些茫然，她身后赶来的【夜幕】小队与上邪会众人，也同时愣在原地。　　纪念挠了挠头，试探性的问道：　　“你们这是……什么情况？”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1327章臣服免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』