第1606章 克洛伊的下落
　　林七夜和沈青竹回到机舱，乌泉已经等候多时。　　“青竹哥，我把那个‘神秘’干掉了，还支配了它的身体！”乌泉见两人回来，眼前顿时一亮，语气中带着一丝炫耀。　　“嗯，不错。”沈青竹摸了摸他的头，微微一笑。　　林七夜在座位上坐下，继续问道：　　“你刚刚说，情况复杂？”　　“他找到了克洛伊的位置，但是有别的势力封锁了那一片区域，没法见到她本人。”　　“别的势力……”林七夜思索片刻，“奥林匹斯？”　　这个时候在海外，应该只有奥林匹斯一个神国存在，能够封锁克洛伊的，林七夜只能想到希腊众神。　　“不，不是一个神国。”沈青竹摇了摇头，“好像是个叫【圣裁骑士团】的组织。”　　“【圣裁骑士团】？”　　听到这个名字，林七夜觉得有些耳熟，认真回想了一会，终于想起来在哪听说过这个组织。　　当年他刚抓住贝尔·克兰德的时候，就听它描述过迷雾中的情景，而它之所以一路逃亡到大夏，就是因为这【圣裁骑士团】追杀，当时林七夜还十分震惊迷雾中竟然还有人类存在。　　“他们抓住了克洛伊？她还活着吗？”　　“应该还活着，如果搜索的目标死了，路先生会知道的。”　　听到这，林七夜松了口气。　　他转头看向机舱的角落，对着一片虚无，开口道：“这个骑士团，你有了解吗？”　　“你在跟谁说话？”乌泉见林七夜对着空气说话，突然一愣，以为他的精神病又犯了。　　没等林七夜回答，机舱的角落便突然浮现出一团烟霾，一个戴着宽大兜帽的身影勾勒而出，鬼魅般站在距离众人不过三米的地方。　　看到这身影的瞬间，乌泉和沈青竹瞳孔同时收缩！　　这身影就藏在距离他们如此之近的地方，他们竟然到现在都没察觉，乌泉就算了，沈青竹对现在自己的实力还是有些自信的，这个身影的出现，直接让他汗毛倒立。　　“不用紧张，这位是祖神。”林七夜眼看一股神力自沈青竹体内爆发，连忙开口劝道。　　“祖神？那是什么？”　　“……一会再跟你解释。”　　27号双手环抱身前，诧异的看着林七夜，“你是怎么发现我的？你应该没有禁墟了才对。”　　“直觉。”林七夜笑了笑，“在天庭跟【混沌】一战后，我就没见到你，你想找人，又不可能一直跟大夏神待在一起，我就猜你或许一直跟在我身边。”　　“你猜的没错。”27号缓缓开口，“【圣裁骑士团】……我也没听说过。”　　“那你知道，他们为什么要掳走克洛伊吗？她有什么特别之处？”　　27号兜帽下的眉头微微皱起，他思索片刻后，凝重的开口：　　“我不认为这个世界上，有人能掳走她。”　　“为什么？”　　“她很强。”27号郑重的开口，“只要她合理的运用力量，她就是‘全能’的化身，无论是人还是神，都没法用蛮力将她掳走或囚禁。”　　“你的意思是……她是自愿留在骑士团的？”　　27号低着头，不知在思索着什么。　　许久后，他抬头问沈青竹：“那个骑士团，在哪里？”　　“路先生标记了地图，发了电子档过来，在七夜的手机里。”　　林七夜打开手机看了一眼，跟之前贝尔·克兰德的描述一样，骑士团的位置就在伦敦附近。　　“把地图给我吧，我去找她，这样一来，我们的契约就算完成了。”27号对林七夜伸出手。　　“不，我们也去。”　　“你也去？你不是很忙吗？”　　“有些事情，我想问问她。”林七夜的脑海中，再度浮现出那个小男孩的面孔，以及那两份没有权限的汉代档案。　　过去的十天里，他也给左青打过电话，问那两份文件的情况，不过左青一直态度含糊，似乎不愿多透露些什么，既然如此，林七夜只能自己去寻找线索。　　他有种预感，这名为克洛伊的少女，一定与自己体内的神秘小男孩有关系……　　“而且我们不用骑电瓶车，坐船的话，大概两三天就能到，来回也不会耽误太久。”林七夜掏出手机，“你们等一下，我去打几个电话，让他们备船。”　　林七夜转身离开机舱，几分钟后，便快步走了回来。　　“去沉龙关。”他对驾驶员说道。　　飞机载着四人迅速飞起，消失在东方的天空尽头。　　……　　大夏。　　总司令办公室。　　左青挂断电话，看着窗外灰蒙蒙的天空，无奈的叹了口气。　　“他还是去了么……罢了，也是早晚的事情。”　　左青在办公椅上独坐片刻，站起身向外走去，穿过人来人往的走廊，坐上电梯，径直到了档案室所在的楼层。　　这个楼层就几乎没有什么人，他穿过满是尘埃的金属架，最终在一面灰暗的墙体前停下脚步。　　他伸手在墙角轻轻一擦，一道道纹路自墙面亮起，只听一声轻响，一道充满科技感的银色盒子自动弹出，微光扫过他的眼球，冰冷的电子声响起：　　“最高权限核验通过。”　　随着墙体的打开，左青的身形步入其中，一间洁白狭窄的密室出现在他面前，在这座密室的中央，一座陈列着众多档案的金属架孤零零的屹立着。　　这里，是只有守夜人最高权限才能阅读的档案室，而在这座金属架的角落，便陈列着一只来自汉代的羊皮卷。　　左青将这只羊皮卷取下，随后又取走了金属架最上层的某个档案，他走到密室角落的书桌上，打开台灯，将这两份档案同时打开，翻到了某一页。　　在这两份不同的档案中，出现了同一个词汇，左青的目光停留在某个被标红的词汇之上，眉头微微皱起……　　——【圣约】　　左青的指尖摩擦档案，喃喃自语，“【圣约】，究竟是什么……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』