第1237章 我要出去
　　这一步踏出的瞬间，那尊齐天法相的臂膀，竟然开始迅速溃散！　　就好像有某种法则，正在逆转孙悟空的【法天象地】，让他用灵气凝聚出的身形，急速消退。　　法相之中，孙悟空似乎早就预知到这一幕，他双唇轻启，一道晦涩佛音自口中低沉吐出，宛若古钟嗡鸣。　　肉眼可见的金色音浪与傀儡英雄王的无形神墟撞在一起，劲风呼啸，傀儡英雄王被迫后退半步，齐天法相也遏制住了消散的趋势，残缺的半个拳头，迎面撞在傀儡英雄王的面门！　　身披王袍的身影好似流星般被砸落在地！　　“他知道怎么破解吉尔伽美什的【终焉王律】？”火神比吉尔震惊开口。　　月神南纳眉头紧锁，他注视着法相中孙悟空的身影，心中同样不解。　　按理说，吉尔伽美什早在数千年前就已经老死，在那之后，他的尸体就一直被自己泡在月光水池中蕴养，这大夏神根本不可能有机会和吉尔伽美什交手才对。　　可为什么……他看起来这么了解吉尔伽美什？　　无论是进攻风格还是神墟的破绽，他好像都了如指掌！　　苏美尔三神根本不知道，早在百年前那场迷雾降临之时，吉尔伽美什尸体内被吊住的最后一丝灵魂便被诸神精神病院收容，更不知道在这期间，孙悟空已经与吉尔伽美什交手了成百上千次！　　在这无数次的战斗中，孙悟空已经彻底吃透了吉尔伽美什的战斗习惯，甚至这具尸体内残余的战斗本能，他都了如指掌。　　敌人或许会比你，更了解你自己。　　别说只是被南纳操控的傀儡英雄王，就算是吉尔伽美什复活亲至，对上孙悟空胜率也只能五五开。　　傀儡英雄王的身影从废墟中缓缓站起，那道庞大的法相再度落拳，好似雨点般将其彻底淹没在漫天黄沙之中，一道道狰狞的裂纹在大地上蔓延。　　就在这时，天空中高悬的众多神器，突然一晃，其中五六柄流星般坠落云霄，目标正是那尊齐天法相。　　缭绕着雷光的黑锤，通体红色的长矛，银色飞鸟……甚至在其中，还有刚刚从孙悟空手中飞出的金箍棒。　　无数神器轰然撞在齐天法相的背脊，绚烂神光接连绽开，几乎将整片天空淹没，在这些“次神”甚至“主神”级别的神器围攻下，齐天法相顷刻间千疮百孔，凝聚的灵气以肉眼可见的速度消散。　　孙悟空的身影自法相内飞落，四五柄神器紧跟在他身后，快速拉近距离。　　孙悟空伸手在脑后拔下数根猴毛，轻轻一吹，数十道同样戴着凤翅紫金冠，身披黄金锁子甲的“孙悟空”分别向不同方向飞出，铺天盖地的涌向地面的傀儡英雄王。　　一时之间，那些神器竟然不知追踪哪个是好。　　片刻后，它们分头迅速地追杀“孙悟空”，随着一道道分身化作猴毛消散无踪，已经有十数道身影几乎落到了傀儡英雄王的身前！　　傀儡英雄王一抬手，悬在空中的王之【权杖】微微震颤，像是受到了某种指引，迅速从漫天神器中坠落，划破长空落在他的手中。　　“猴哥小心！它会夺走你的神力！”见到这一幕，林七夜神情一变，当即喊道。　　漫天孙悟空眼眸一眯，身形不退反进，十数道金红战袍从不同角度狂掠向傀儡英雄王！　　铛——！　　【权杖】落地，金色涟漪迅速荡开！　　被金色涟漪扫过的“孙悟空”，全部化作猴毛在空中飘零，只有一道身影例外。　　神力化作的金色洪流，从孙悟空的本体倾泻而出，径直向傀儡英雄王手中的【权杖】飞去，失去了神力，孙悟空脚步一晃，随即双脚猛踏地面，用更快的速度飞掠而出！　　孙悟空，可不是一般的神明，他是从妖魔一步步修成正果的齐天大圣！　　即便失去神力，那具经过三昧真火淬炼的妖魔之躯，依然具备恐怖的战斗力。　　孙悟空在空中拖出道道残影，竟然超过了涌回【权杖】的神力洪流，近乎挪移般出现在傀儡英雄王的身前，左手摁住【权杖】，右拳紧攥，呼啸着砸向他的面门！　　只听一声闷响，他的拳头狠狠砸在傀儡英雄王的额头，澎湃的力量冲击下，那只满溢着月光的大脑，瞬间被震出无数裂纹！　　傀儡英雄王的身形倒飞砸出。　　孙悟空的这一拳，直接打碎了“吉尔伽美什”尸体的大脑，也击碎了南纳用潜意识操控这具身体的月光。　　“糟了……”南纳的脸色一沉，“大脑破碎，就无法催动吉尔伽美什的战斗本能，只靠操控肉身的话，战斗力会大打折扣……这猴子究竟是哪里冒出来的，竟然这么生猛？”　　亲眼见证孙悟空杀出重围，一拳打飞傀儡英雄王，林七夜的脸上浮现出喜色，　　就在这时，他像是感知到了什么，将意识沉入诸神精神病院中。　　……　　诸神精神病院。　　外界孙悟空击碎傀儡英雄王大脑的瞬间，倒地沉睡的吉尔伽美什，骤然睁开双眸！　　随着大脑破碎，月光流逝，一直影响着吉尔伽美什的虚幻记忆，终于彻底消失，前所未有的轻松感浮现在他的心头。　　“吉尔伽美什治疗进度：42%……48%……53%……59%……”　　刚进入诸神精神病院，林七夜就看到吉尔伽美什头顶的进度条开始疯涨。　　孙悟空的一拳，可以说是从源头上击碎了吉尔伽美什的病根，让他的治疗进度从原本的37%，一路飙升至59%，一口气越过了50%的大关。　　与此同时，接连几道信息在他眼前飘出：　　“已满足奖励抽取条件，可再次收取吉尔伽美什神格能力。　　吉尔伽美什治疗进度已超过50%，可以短期离开诸神精神病院活动。”　　院落中，宛若尸体般躺在地上的吉尔伽美什，缓缓站起身，拍去了灰色长袍上的尘埃，将胸口淤积已久的郁结之气，尽数吐出。　　他径直走到林七夜面前，坚定开口：　　“林七夜，我要出去。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1237章我要出去免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』