第1258章 许愿木木
　　在这十二座灭城尸山的包围下，霍德尔的身形显得脆弱而渺小。　　霍德尔的脸色大变！　　十二只？！！　　这种怪物，竟然还有十二只？！　　感受到这些灭城尸山身上传来的恐怖波动，霍德尔一咬牙，便要向包围圈外突袭。　　但下一刻，无尽的尸骸巨浪就从尸山内翻涌而出，从四面八方淹没他的身形，从远处看，只见一座苍白的巨型圆球拔地而起，彻底封锁霍德尔的退路！　　紧接着，一道道爆鸣与震颤声从苍白骨球内传出，十二只灭城尸山围剿霍德尔，仿佛要将天地撕裂。　　狂暴的气浪呼啸，将远在数十公里之外的林七夜衣抉吹的翻飞。　　他感受着十二只灭城尸山毁天灭地的气息，基本上可以断定，霍德尔生还的可能性极低。　　即便他是一位主神，在单挑的情况下，有可能强行击杀一只灭城尸山，但在如此恐怖的围攻下，绝对没有还手之力，现在的悬念在于，这些灭城尸山是否拥有法则之力。　　如果有，那霍德尔必死无疑，如果没有，那他也只能吊命半死不活。　　“这到底是什么东西……”林七夜眉头紧皱。　　同样的疑问，也出现在战场中索尔与提尔的心头。　　“洛基！你做了什么？！”　　索尔亲眼目睹霍德尔的身形被淹没，周身闪烁的雷光越发璀璨，他转头看向尸骸宫殿前的索尔，怒吼道。　　洛基有些诧异的看了那十二座灭城尸山一眼，耸了耸肩：　　“我没打算用它们来对付你们，是那个蠢货自己找死。”　　索尔睚眦欲裂，这次来冥界，本就是为了救回希芙，可现在却又将霍德尔陷入致命境地，他胸膛剧烈起伏，对洛基的恨意抵达了前所未有的巅峰！　　“洛基，这是你逼我的！”索尔大吼一声，“【权杖】！”　　铛——！！　　混战边缘的角落，被神战余波震的七窍流血的22号，牙关紧咬，将手中的暗金色【权杖】重重砸落在地！　　一道金色的涟漪瞬间扫过战场，猝不及防之下，将洛基与海拉都覆盖其中。　　只见两条粗壮的神力洪流自他们体内延伸而出，穿过漫天的砂石，径直向着22号手中的【权杖】飞去。　　这神力洪流涌入【权杖】中，散发耀眼的光辉，22号闷哼一声，嘴角溢出大量鲜血，紧握着【权杖】的手掌迅速松开！　　他用【权杖】征用了洛基与海拉的神力，但那两位主神的神力太强大了，要是他像在王之宝库内那样，强行将这些神力加持在自己身上，恐怕不到两秒钟就会爆体而亡。　　他的人类躯体，根本就无法承受如此浩瀚的神力，只能靠【权杖】本身将其暂时锁住。　　但【权杖】本身只是一个征用能量的“中转站”，如果没有载体去宣泄它所掠夺来的能量，那它所能吸收的上限就会大幅度减少，这就导致洛基与海拉无法彻底丧失神力。　　但即便如此，洛基和海拉的神力，也被硬生生抽走了一半。　　在如此凶险的神战之中，这已经足以逆转战局。　　“王之【权杖】？你们居然真的找到了王之宝库？！”洛基见到这一幕，脸色骤变。　　不等洛基避退，索尔便化作一道雷光闪至他的身前，右拳紧握刺目电芒，轰然砸向洛基的胸膛！　　这一拳轰出，就连周围的空间都轻微扭曲起来，雷鸣好似潮汐回荡在天穹！　　雷光砸落，洛基的身形化作一道黑点倒飞而出，将身后的骸骨宫殿撞的震颤晃动，洛基猛地喷出一口鲜血，几缕黑色丝线在他的掌间交织。　　但在神力被抽走之后，“诡计”成型速度明显下降，不等洛基消失，索尔再度闪至他的身前，雷光拳头好似雨点般接连砸落！　　在一阵震耳欲聋的轰鸣声中，洛基手中的“诡计”终于成型，身形一晃，闪到了尸骸宫殿的另一侧。　　他的胸膛已经肉眼可见的凹陷，半边身子都被雷光电到焦黑，四肢不协调的扭曲，看起来狼狈无比。　　“海拉！杀了那个代理人！”洛基沙哑开口。　　冥界女王海拉眼眸一眯，一边与独臂的战神提尔交战，一边将目光落在不远处守在【权杖】边的22号身上。　　随着她指尖一抬，身后的尸骸宫殿剧烈震颤起来，苍白的殿顶之上，一双遮天蔽日的骨翼缓缓张开，刺耳的龙吟回荡在天空！　　尸骸宫殿的殿顶，竟然化作一只庞大的骨龙，呼啸间振翅而起！　　骨龙空洞的眼眶之中，两团幽绿色的火焰微微跳动，漆黑的冥界死气随着骸骨双翼的振动飘荡，它的目的十分明确，径直向着侯在【权杖】边的22号冲刺飞去！　　22号脸色顿时苍白无比。　　生死之间，22号顾不得其他，直接脱下外衣包裹住【权杖】，拔腿就往某个方向疾驰！　　22号的速度虽然不慢，但与冥界骨龙相比，还是差了一大截，两者之间的距离一点点的缩短，22号心急如焚，对着前方越来越近的某个身影大喊：　　“麦尔斯救我！！！”　　林七夜：？？？　　22号选择的逃亡路线，正是林七夜所在的方位。　　正在观望远处十二只灭城尸山的林七夜，见22号带着冥界骨龙径直向这里逼近，心中忍不住破口大骂起来。　　你自己惹来的麻烦，还特么要带上我？！　　“你不要过来！！”　　林七夜当即大喊一声，反手召唤出木木，迅速将其背在身后。　　刚被召唤出来，茫然无措的木木脑袋一歪，空洞的眼睛里是大大的疑惑。　　林七夜一拍它的脑袋：　　“快走！”　　木木后背的绷带迅速解开，露出一只火焰喷射器，凶猛的火焰轰然喷发，带着林七夜的身体在错综的巨石之间贴地飞行！　　火焰喷射器的速度虽然不慢，但对于冥界骨龙以及22号来说，明显是不够看，不过林七夜召唤出木木，也并非只是为了逃命。　　“木木。”林七夜一边飞行，一边低声开口。　　“咿——？”　　“许愿，定位希芙！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1258章许愿木木免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』