第1886章 三柱神内战
　　迷雾。　　死寂的海峡中，一只像素制成的大黄鸭，孤零零的飘在海面之上。　　纪念懒洋洋的趴在大黄鸭的背上，身形随着翻涌的浪花上下浮动，她目光扫过四周，神情有些不爽，　　“这个林七夜，带的是什么路啊？这里哪有克系的痕迹……还让我等着，一会牙都要被晒黑了！”　　纪念握着像素对讲机，正准备质问远在大夏的林七夜，转念一想，找不到克系巢穴也不是自己的问题啊？自己这么出来晃悠一圈也算是完成了任务，划划水就能回去给林七夜来上三炮，这是大好事啊！　　想通了这一点，纪念顿时心情舒畅，手指轻轻拨动着大黄鸭下的水流，开始幻想自己是一只桨……　　就在这时，一阵急促的电话铃声打断了她的惬意时光。　　“喂？你这带的是什么路啊？我都到地方了，压根没看到……”　　“……”　　“啥？在海水的倒影中？那我怎么轰啊？”　　“……”　　“我才不要进去！咱刚开始说的是在外面轰几炮骚扰一下就行！我这进去不就是送人头吗？！”　　“……”　　“你在里面接应我？你不是在大夏吗？”　　“……”　　“行吧……那老娘我豁出去了！还有，你这得加钱！不是……加炮！轰五炮！一炮都不能少！”　　“……”　　纪念挂断了电话。　　她的目光落在身下的海面，有些无奈的叹了口气：　　“划水是划不了了……算了，姑且信他一次吧！”　　纪念深吸一口气，一头往下方的海面扎去，几朵浪花飞溅，片刻后逐渐恢复平静。　　……　　镜像海峡。　　咚——！！！　　大地震颤，一道毁天灭地的黑色光柱冲破云霄。　　安卿鱼的身形崩碎成漫天血雾，一个身影平静的站在深不见底的裂缝之前，缓缓收回手掌……　　“实力不怎么样，保命的手段倒是有不少。”【混沌】眯眼看着那逐渐消散的血雾，冷笑着开口。　　庞大的阴影笼罩大地，一团蠕动的血肉乌云自不远处的地面升起，密密麻麻的猩红眼球锁定【混沌】，诡异的呢喃声萦绕在空气之中，像是在诉说些什么。　　森之【黑山羊】！　　“为什么？哪有什么为什么？”【混沌】听懂了这些呢喃，随意的摊开手掌，“那家伙敢挑衅我，就得付出代价……”　　“*#%*！*……”　　“他死了【门之钥】没法回归？关我屁事？”　　“@~*》#%￥！！……”　　“你们能不能毁掉地球，关我屁事？！”　　“*#@%￥！！！”　　“尼古拉斯，你也觉得他比我更合适领导克系，是吗？”【混沌】的面庞越发狰狞，“你们怎么想跟我有什么关系！？我警告你，那个小子，你，还有外面的那几只垃圾的死活我根本不在乎！当年我把那小子带回来，把你从天尊手里救下，都只是为了让这个世界更有意思！　　我是唯一理解阿撒托斯大人意志的存在！这个世界存在的唯一理由，就是取悦我！！”　　血肉乌云表面的猩红眼眸，同时浮现出愤怒之色，密密麻麻的触手疯了般舞动，一只遮天蔽日的羊蹄突然从云层中破出，宛若塌陷的天穹，轰然砸向【混沌】渺小的身形！　　【混沌】见此，不怒反笑，　　“好啊……这次就让你们知道，谁才是你们真正的领导者！”　　【混沌】的手掌与塌陷的天空碰撞，恐怖的震荡横扫整座海峡，躲在远处的六只克系神同时被震飞，随后疯狂的向战场之外逃离。　　【混沌】与【黑山羊】交手的威力，比刚才和安卿鱼的交手恐怖太多，两位完全体的柱神之战，哪怕只是余波，都随时可以将其余的克系神明撕成碎片！　　天地震荡，海浪咆哮，　　无人注意的海峡边缘，一位银发少女从水流中跳出，稳稳的落在一只像素大黄鸭上。　　她感受着远处毁天灭地的战斗波动，眼眸中满是惊愕。　　“卧槽！什么鬼？！”　　还没等她反应过来，一只手掌便猛地攥住她的手腕，向一个方向疾驰而出！　　纪念下意识的想挣扎，看到身旁之人是林七夜，微微一愣，随后不悦的开口：“吓我一跳……这是克系老巢？谁在那边打架？你要带我去哪啊？”　　刚刚来到镜像海峡的纪念，压根就不明白现在是什么情况，几个问题接连蹦出。　　“没时间跟你解释了，歼星炮呢？”　　“这呢！”纪念将胸针拆下，放在自己掌间。　　“好，跟我走，一会我让你打哪你就打哪，把威力拉满了打！明白吗？”　　“哦，好……哎呀，你倒是稍微解释一下啊！真是急死人了！！”纪念望着远处的战场，又紧张又好奇。　　第五只羊蹄从血肉乌云中坠落，此刻的【黑山羊】，上半身长满狂舞的触手，像是浓密的黑色树冠，下半身长着几只大小长短不一的粗壮羊蹄，随便一踏便能破碎虚空，但即便如此，依然奈何不了【混沌】分毫。　　【混沌】的身形在崩碎的大地上连闪，下一刻，身形便化作一位披满黄金装饰的法老，随着手中的金杖轻轻一挥，一只粗壮的羊蹄便化作一团血色碎肉，拍在海浪之上，将海水染成赤色。　　尖锐的嘶鸣从【黑山羊】体内传出，让远处的林七夜和纪念不约而同的捂住耳朵，眼眸中浮现出痛苦之色。　　“尼古拉斯，你孕育子孙的能力确实厉害，但你凭什么以为……你能赢我？”黑色法老的身形缓缓飘起，纯粹的毁灭之力在空气中蔓延，　　“你也好，【门之钥】也好……就算你们两个加起来，也不是我的对手。现在……你知道谁是真正的领导者了吗？”　　【黑山羊】的怒吼响彻云霄，就在【混沌】即将再度抬起金杖之时，一道黑影身影再度从空中落下！　　安卿鱼披着黑色的斗篷，灰色的眼眸深邃无比，他的一只手掌按在地面，一道道神秘的纹路迅速在地表交织！　　“哦~这不是我们亲爱的【门之钥】碎片吗？”黑色法老咧嘴笑道，“怎么？只剩下两具分身了，还是要来送死？我以为你会老老实实的找个地方躲着，祈求我来饶恕你……”　　随着安卿鱼脚下的纹路逐渐亮起，一股熟悉的空间传送之力荡开，一道海峡之隔的岛屿上，一座同样的纹路骤然亮起！　　“虚幻的门户你能捏碎……那这一座，你再试试？”　　安卿鱼话音落下，一座灰白色的门户残骸，轰然降临在他的身后！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』