第1415章 江洱突破
　　海岛。　　层层的浪花卷上金黄沙滩，宛若白细的碎银没过林七夜的脚踝。　　他撸起脚管，坐在沙滩之上，双眸凝望着天边那被下沉的落日晕染红意的海面，不知在想些什么。　　“七夜，该吃饭了。”　　安卿鱼的声音从身后传来，他同样赤着双足，手中握着几根焦黄飘香的烤鱼，从篝火旁缓缓走来。　　“谢谢。”林七夜接过烤鱼，微微一笑。　　“胖胖，这是你的。”　　“……”　　“胖胖？”　　安卿鱼的声音，让仰躺在沙滩上，正望着天空发呆的百里胖胖回过神，他接过烤鱼，“谢了。”　　“你今天下午怎么一直心不在焉的？”一旁的曹渊疑惑开口，“想什么呢？”　　“……没，没想什么。”　　百里胖胖避开曹渊的目光，一声不吭的低头吃鱼。　　林七夜啃了一口烤鱼，酥脆的口感瞬间让鱼香充斥口腔，不急不躁的海风拂过发梢，带来一丝丝的清凉。　　他望着海平线，长叹一口气，“不管过多少时间，这座岛都是这么岁月静好……也不知道，现在外面怎么样了。”　　“应该跟我们来的时候，没什么区别吧？”曹渊想了想说道。　　“但我这心里，总觉得有点不安……”　　“对了，你不是说要去找枪哥吗？怎么样了？”　　“找了，我说我们想暂时离开这座岛，出去帮其他特殊小队分担一下任务，然后再回来继续训练……他不让。”林七夜叹气。　　安卿鱼想了想，“安排我们来这里训练的是左司令，要不我们试着直接联系他？让他来把我们调走？”　　“联系不上。”林七夜摇头，“这座岛根本没有信号，我们的所有通讯工具在这里都只是摆设。”　　“……”　　众人无奈的叹了口气，有种说不出的无奈与落寞。　　一直沉默的百里胖胖，张了张嘴，试探性的开口：“也许……我们待在这里也是件好事？”　　众人纷纷转头看向百里胖胖，后者继续说道，“你们看啊，这座岛上承载着大夏国运，我们在这里就算什么都不做，境界也能迅速提高，我们才来了大半个月，现在连江洱妹妹都要突破‘克莱因’了……　　不如在这里多待一段时间，等我们全员都达到人类天花板的时候再一起出山，到时候，我们可就是历史上第一支全员天花板的特殊小队！那该有多风光？”　　百里胖胖的话，确实很有道理，像这座海岛一样的修行圣地，可不是哪里都能有的，众人顿时有些意动。　　林七夜思索片刻，还是摇头道：“这座岛上的国运，确实能帮我们提升实力，不过想全员突破到天花板那个层次，就算在这里少说也要三四年……我们总不可能就这么在岛上待三四年吧？　　更何况，想成为天花板就要突破‘心关’，一直在岛上这么疯玩，可突破不了。”　　百里胖胖似乎还想再劝些什么，一道雄浑的精神力波动，突然自不远处的空地中传出！　　众人一愣，纷纷转头望去。　　曹渊眉头一挑，有些惊喜的开口：“江洱成功了？”　　“从气息上来看，确实是成功了。”林七夜感知到“克莱因”级别的精神力波动，嘴角微微上扬。　　安卿鱼放下手中的烤鱼，快步走到空地中那口独自摆放的黑棺之前，轻声道：“江洱？”　　片刻之后，一道穿着白裙的身影，从黑棺中轻盈飘出，　　“我……好像突破了。”　　江洱欢快的声音蓝牙音响中传出。　　半空中，江洱的身影比原先凝实了不少，原本还有些淡化透明的双足，此刻已经清晰可见，她轻轻将鬓角的黑发撩至耳后，乌黑的眼中满是欣喜。　　作为【夜幕】小队中年龄最小，同时资质最“普通”的成员，江洱的境界一直在“无量”境徘徊，登上这座海岛经历国运冲刷之后，她的精神力才再上一个台阶，突破了“克莱因”境。　　“突破‘克莱因’感觉怎么样？身体有变化吗？”安卿鱼好奇的问道。　　江洱的本体已经死亡，她的存在就是【通灵场】这个禁墟本身，在安卿鱼的预测中，江洱的境界突破“克莱因”后，精神力总量大幅度增长，会让这以特殊形式存在的【通灵场】也发生变化。　　江洱仔细感知片刻，“感觉身体更稳定，而且……我的磁场好像可以影响到现实世界了。”　　江洱试探性的伸手一挥，停在空地上的那辆奔驰大G，突然自动点火，在一阵低沉的轰鸣声中启动，两束耀眼的车灯亮起，照亮了周围一片海域。　　原本的江洱，只能通过自身的磁场控制电子信号，但随着自身磁场的逐渐壮大，她也可以通过磁场控制现实世界中的一些物体，对于虚拟信号的掌控，更是又上一个台阶。　　众人见此，双眸顿时亮了起来。　　“对了江洱。”林七夜像是想到了什么，将自己的手机放到棺材板上，“你能让这只手机重连信号吗？”　　江洱歪头想了想，“这座岛上的国运像是一个特殊的力场，将所有电信号都排斥在数十公里外了……不过，我可以试试，看能不能用我自己的磁场穿透这片力场。”　　江洱虚幻的手掌搭在手机表面，她的双眸缓缓闭起，随着那漂浮的身躯逐渐扰动闪烁，一截截信号重新出现在手机页面之上。　　“有用！”林七夜眼前一亮，“给左青打电话。”　　话音落下，林七夜的手机自动跳出了拨号页面，但持续震动许久，对方都没有接听。　　“他是不是猜到了我们想干嘛，所以直接不接我们的电话？”曹渊叹了口气。　　江洱眨了眨眼，“其实，我可以在他那边不接通的情况下，直接开启他的麦克风权限，接通电话……”　　“……”林七夜犹豫片刻，在众人希冀的目光下，还是点头道，“接通吧。”　　随着江洱指尖一划，拨号页面自动转为接通。　　紧接着，一阵刺耳的轰鸣声混杂着无数巨兽嘶吼，从话筒中传出！　　“……是毗湿奴！！该死！他们怎么……嗡嗡……王面！王面！！去把……带回来！……嗡嗡嗡嗡……轰！！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』