第1710章 远行
　　这么一来，事情就麻烦了……　　若是【门之钥】继续用米戈来跟踪，那迟早会发觉这一盘大棋的存在，甚至牵扯到一些还没有被隐没因果的“棋子”，并让克系众神有所警惕。　　他的脑海中，顿时回想起自己在第一次遇见迦蓝时，那口放置在酆都最核心处的古棺……　　难道，最终还是只有这一个方法？　　天丛云剑疯狂在米戈群中穿梭，将它们尽数斩杀，随后轻轻一震，将剑身的血污尽数震落，飞回林七夜的掌间。　　看着满地的米戈尸体，林七夜紧皱的眉头依旧没有舒展。　　“你怎么了？”迦蓝见此，疑惑问道。　　“没什么……”林七夜深吸一口气，转头看向迦蓝，“这次回去之后，我给你找个活吧？”　　听到这句话，迦蓝眼前一亮，“好啊！什么活？每个月能赚几两银子？”　　“到时候你就知道了。”　　……　　长安。　　“你们不回去了？！”庭院内，克洛伊震惊的开口。　　“没错。”林七夜微微点头，“你也说了，如今的信仰之力没法将我们传送回两千年后，既然如此，我们便不回去了。”　　“那你们……”　　“我的寿命极为悠长，硬熬到两千年后不是问题，至于乌泉……”林七夜从怀中取出那枚铃铛，轻轻一晃，便化作一座古老巨钟落在庭院内，发出沉闷声响。　　“我从灵宝天尊那里，借来了这座能够镇压时间的东皇钟，有它在，就能冻结住乌泉的时间，直至两千多年后。”　　从林七夜第一次在这个时代见到克洛伊，知道没有足够的信仰送他们回去之后，他就猜到了，这多半是一场只有单程票的时间旅行……未来的克洛伊只负责将他们送回来，剩余的两千年时光，只能靠他们随着时间长河的流淌，一点点前行。　　林七夜自身拥有无尽寿命，硬熬两千年也没什么，但乌泉不一样。　　乌泉本就是天生有缺的【支配皇帝】，以他现在的年纪，最多再活不过五年，至于两千年的时光，更是想都不要想，如果让乌泉也好好的活到两千年后，是一直困扰林七夜的难题。　　但随着灵宝天尊送出东皇钟，这个难题便迎刃而解。　　乌泉好奇的走到东皇钟边，仔细打量了一圈，东皇钟内壁的空间，正好容纳他的身形，简直像是量身定制一般。　　“我没意见。”乌泉点头道，“只要能回到两千年后，用什么方法我都无所谓。”　　“这么做，还有一个好处。”　　林七夜指了指自己的胸膛，“如果要回去，势必要缔结一个同样的【圣约】，这么一来不仅平白消耗信仰之力，还会占用一次缔结【圣约】的机会。　　既然我们不回去，那剩下的两道【圣约】，就可以用在其他用途上。”　　林七夜的胸前一共有三枚【圣约】，第一枚将他们送回了两千多年的西汉，让人类绝处逢生，开始这一盘因果大棋……第二枚与第三枚的作用，林七夜还不知道，但毫无疑问的是，每一枚【圣约】对人类而言都至关重要，若是为了回去而占用一个【圣约】，绝对是巨大的损失。　　“那剩下两枚【圣约】的内容，你想好了吗？”克洛伊问道。　　“还没有……”林七夜摇了摇头，“【圣约】事关重大，我要好好想想。”　　“你之前说，要我在两千年后的教堂中，与过去的你缔结【圣约】是吧？那就不急，还有两千年的时间，你可以慢慢想。”　　“对了，我和迦蓝会离开长安一段时间。”　　“离开长安？去哪？”　　“还不确定，不过大概是从长安出发，北至辽东，东至会稽，南至珠崖，西至楼兰……最后再回长安。”　　克洛伊张大了嘴巴，“你们这是要把大汉全逛一遍？这得要多久？”　　“快一些的话，大概一年吧。”　　克洛伊的目光落在远处跟公羊拙玩闹的迦蓝身上，表情顿时微妙起来，　　“不会一年之后，孩子都有了吧？”　　“你想多了。”林七夜正色道，“她自诞生以来，便一直待在瑶池，我只是想带她出去逛逛……看一看这人间。”　　“哦？那你一定会带上乌泉吧？”　　“额……也不是不行……”　　“七夜哥，我不想出去玩。”乌泉走到林七夜身边，认真的说道，“我和你们不一样……我的生命很短暂，我想做些有意义的事情。”　　“什么事情？”　　“既然七夜哥你打算离开长安，那我也想出去，我想走一遍当年侯爷出征的足迹，感悟一下侯爷曾经的心境……也许能让我更好的消化这段时间侯爷教给我的东西。”　　看着满脸严肃的乌泉，林七夜的眼中浮现出诧异之色。　　“你想借此一行，突破心关？”　　“嗯。”　　林七夜复杂的注视乌泉许久，微微点头，　　“好，既然你能有此决心，便尽管去做吧……等时机成熟，我自会来找你，将你封入东皇钟内，直至未来。”　　“那我也该启程了。”克洛伊在庭院内，伸了个懒腰，“在长安耽误的时间太久，我的立教大计还没有进展，是时候出发了……”　　“那我想好了剩下两道【圣约】之后，该如何找你？”　　克洛伊想了想，伸手在林七夜的手背一划，一道淡淡的印痕勾勒而出。　　“我与你立下一道誓约，若是你想找我，便用这只手写出我的名字，到时誓约之力便会将我传送过来。”　　“没问题。”　　……　　几人在庭院中告别，两个时辰后，一架马车便在夕阳下，缓缓驶离繁华喧闹的长安城。　　颠簸的车厢内，穿着一袭深蓝汉袍的迦蓝与林七夜相对而坐，火红的夕阳将她的脸颊映照出红晕，她轻放下帘子，忍不住开口：　　“你说要给我介绍的活……就是给你当随行丫鬟啊？”　　“不是随行丫鬟。”林七夜解释道，“你知道的，我不能和太多人产生因果联系，所以如果我出远门，一定要有一个人替我去采购食物，更换马匹，问人指路，还有……”　　“这种简单的活，你交给别人不也行吗？”　　“怎么？你不想做？也行，颜仲说他认识一家坊子还在招人……”　　“谁说我不做！？”迦蓝当即双手叉腰，“我都上车了，还想把我赶下去？先说好啊，这是要付银子的！”　　“放心吧，工钱少不了你的。”　　林七夜笑了笑，悠然靠在车厢内壁，两人随着摇晃的车厢，逐渐消失在火红的地平线尽头……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』