第1490章 老弱
　　奥林匹斯。　　“神王大人怎么还没回来……”　　满是裂纹的黄金圣座之前，众多奥林匹斯主神汇聚在这里，眺望着远方的海面。　　柯洛诺斯的突然回归，出乎了所有人的意料，这位老神王的实力众人都是清楚的，宙斯惹恼了他，应该不会有什么好下场，众人甚至已经开始考虑，老神王重新掌管奥林匹斯之后该怎么应对。　　但奇怪的是，这两人离开奥林匹斯山已经过了快一整天，就算宙斯真的跟柯洛诺斯玩命，总该也有一个回来的吧？　　“时间法则消失了？！”海神波塞冬仰望天空，像是感知到了什么，脸上浮现出错愕，“老神王死了？！这怎么可能？？”　　在场的所有主神，同时感应到了时间法则的异变，震惊无比。　　宙斯竟然杀了柯洛诺斯？他是怎么做到的？！　　伪装成次神的司小南，站在众神边缘，眉头紧紧皱起。　　她本以为柯洛诺斯回归，会让奥林匹斯回到正轨，但她无论如何也没想到，那位时间之神竟然死了……单凭宙斯一人，肯定是没法做到的，难道是克系神明出手？　　感受到柯洛诺斯身亡，整个奥林匹斯都乱作了一团，就在这时，一道身影踉跄的从空中降落，站在了众神面前。　　那是个白发苍苍的老人，他赤着上身，身形就像是冬日里干瘪的枯叶，瘦弱而憔悴，苍老的斑纹遍布在肌肤之上，五官皱皱巴巴，仿佛下一刻就要入土。　　众神看到这陌生的身影，同时一愣，有人凝视了那张苍老面孔许久，才震惊的开口：　　“神王大人？！！”　　众神骇然！　　眼前这个老到掉牙的干巴老头，竟然是宙斯？！　　原本的宙斯，虽然外形也是个老人，但对神明悠久的寿命而言，还能算是壮年，从他原本那身强健的肌肉与高大的身躯也不难看出……　　可现在，竟然变成了这副模样？！　　要知道，他离开奥林匹斯也不过一天的时间，怎么一下就变的好像比柯洛诺斯还要老上几百岁？　　“咳咳咳……”苍老的宙斯剧烈咳嗽起来，淋漓的鲜血自背上滑落，众神这才看到，在他的后心处，有一块黑色的血洞，像是被某种棍状物体洞穿，只差分毫便要触及心脏。　　时间的余韵在血洞周围流淌，那一片的肌肉已经全部老死，并且不断向周围扩散。　　这是柯洛诺斯留下的伤口。　　“神王大人……你还好吗？”波塞冬眉头紧锁，上前便要扶住他。　　宙斯浑浊的眼眸中，浮现出一抹怒意，他枯枝般的手臂甩开波塞冬的手，皱皱巴巴的脸上是熟悉的倔强，“滚……”　　波塞冬张了张嘴，默默的向后退去。　　司小南见此，眸中闪过一抹精芒，立刻转身从山峰边缘取来一根结实的黑棍，恭敬的递到宙斯身前。　　宙斯余光瞥了他一眼，将黑棍接过，像是拐杖一样拄着身体，一点点的挪向山峰中央的黄金圣座。　　奥林匹斯众神围在两侧，对视一眼，并没有人再出手搀扶。　　宙斯走了足足半分钟，才将身体挪动到那张圣座前，苍老的身体颤巍巍的在满是裂纹的圣座上坐下，俯瞰着下方的奥林匹斯众神，胸膛微微起伏。　　“柯洛诺斯……已经被我杀了。”宙斯缓缓开口，这简单的一句话，却让众神心中一震。　　“接下来……我将……继续掌管奥林匹斯……你们……有意见吗？”　　宙斯虚弱的声音，断断续续的在山峰上回荡，虽然音量不大，但所有人都能清晰的感受到，那其中蕴藏的森然寒意。　　“全听神王大人调遣。”　　司小南第一个站出来，恭敬行礼。　　宙斯的双眸微眯，眼眸深处闪过一抹赞许。　　“全听神王大人调遣。”其余奥林匹斯众神对视一眼，纷纷开口道。　　瘦死的骆驼比马大，宙斯虽然变成了如今这模样，但毕竟还是一位至高，谁也不知道那残破的身躯之下，他还保留着多少战力？　　就算他们中有人有反意，也不会愚蠢到此刻表露出来，他们会慢慢的试探宙斯的底线，再做打算。　　“好……”宙斯的双眸微眯，一抹杀意从那干枯的身体内释放，“暗中调动所有奥林匹斯神，准备随我……杀了梵天！”　　梵天背叛宙斯，宙斯早就恨不得将他碎尸万段，现在自己又这番模样，要是不趁着自己还有点力量残留，先杀了梵天，等自己的状态再恶化一些，恐怕整个奥林匹斯都要改叫“天神庙”了。　　恢复了全部实力的恶念梵天，要是看到宙斯已经变成了这模样，不趁机对他出手并接管奥林匹斯才有鬼！　　“是。”众神神情凛然。　　宙斯的目光扫过众神，最后落在了司小南所化的次神身上，　　“你，从今往后，贴身照顾我。”　　“是！”　　司小南眼眸中闪过一抹精芒，立刻应道。　　她表情肃穆的走到宙斯的黄金圣座后，恭敬站立，俯瞰着下方众多奥林匹斯神散开，开始为击杀梵天做准备……要是在外面，他们一群主神加上一个老弱宙斯，能不能杀了梵天还不好说，但这里可是奥林匹斯！　　在他们的地盘上，宙斯若是铁了心要留下梵天，后者根本无路可逃。　　司小南望着下方忙碌的希腊众神，沉默不语，一场腥风血雨，即将在奥林匹斯掀起。　　……　　大夏。　　晨南关。　　安卿鱼依靠在冰冷的金属台上，望着眼前一整面墙的公式与地图，揉了揉疲惫的眼角，无奈的长叹一口气。　　过去的这几天里，他收集了各种可能存留时空信息的材料，没日没夜的进行推衍计算，可即便如此，依然没有丝毫的线索……那些东西上残留的信息太少了，根本没法定位时空位置。　　“卿鱼，休息一下吧。”　　江洱漂浮在墙边，眼眸中满是心疼，她手掌轻抬，一块放着热毛巾的不锈钢盆便自动飘起，落在安卿鱼身边。　　安卿鱼抓起热毛巾，将其敷在自己的憔悴的脸上，许久之后缓缓放下，一双满是血丝的眼睛中充满了苦涩。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』