第1647章 背刺
　　皇宫。　　御花园内。　　微风拂过园内廊亭，霍去病提起手中的棋子，缓缓落在棋盘某处。　　“你的意思，朕明白了。”汉武帝一边落子，一边开口道，“如今天下邪祟横行，确实需要一个能够镇压邪祟动乱的司衙……建立镇邪司一事，朕准了。”　　听到这个回答，霍去病的神情放松些许，沉默片刻后，他再度说道：　　“陛下，关于镇邪司，臣还有一事求陛下应允。”　　“何事？”　　“臣希望，镇邪司能独立于朝局之外，不受任何人调动，仅听命于主司一人。”　　汉武帝的正欲落子的手微微一顿，眉头紧皱起：　　“连朕也不行？”　　“不行。”霍去病斩钉截铁的说道。　　汉武帝皱眉凝视他许久，将棋子丢回棋篓之中，冷声开口，“冠军侯，你知道你在说些什么吗？”　　“臣知道。”霍去病深吸一口气，“陛下，镇邪司为镇压邪祟而生，其成员皆为异士，而异士所能拥有的力量，远超世俗所想……这样一群由异士组成的司衙，注定将拥有改变大汉，甚至整个天下局势的能量。　　陛下英明神武，若是将镇邪司交由陛下调动，臣自然放心……可，若是有一天，陛下不在了呢？”　　霍去病的声音郑重无比，他知道他现在说的，绝对是大逆不道，而看汉武帝的脸色，也确实不太好……但有些东西，他还是一定要说。　　“陛下能保证，陛下的子子孙孙，都像你一般英明守正吗？陛下若是开创了帝王可以随意调动镇邪司的先河，以后的帝王，会放着这么一个拥有改变天下力量的势力不用吗？　　万一有一天朝局动荡，奸臣勾结皇子再现当年九龙夺嫡之景，镇邪司迟早有一天，会被卷入朝局之中，被心怀歹意之人操控。　　到时候，天下必将大乱！”　　汉武帝沉着脸，陷入沉思……　　说到底，拥有众多像霍去病，詹玉武，颜仲这样的异士的镇邪司，就跟核武器没什么区别……而核武器一旦出现在政权更替的过程中，被某方势力握在手里，那就是一场灾难。　　霍去病无论如何，都不想让自己亲手建立的镇邪司，在未来成为争权夺利的工具。　　而汉武帝，依然在皱眉沉思，并没有应允的意思。　　他可以允许霍去病去建立镇邪司，为大汉清剿邪祟，但作为一位帝王，他不想让任何一个超出他掌控的势力出现，更何况，这势力所蕴藏的潜力，可以威胁到他的皇位。　　“朕……”　　“陛下，不好了！”　　汉武帝话音刚起，一个身影便匆匆忙忙的从远处跑了过来，正是之前带霍去病来的李公公。　　“什么事？”汉武帝神情有些不悦。　　“城外……城外侯爷留下的远征军，杀进长安城里来了！”　　“什么？！”　　听到这句话，汉武帝脸色大变，他猛地转头看向霍去病，森然开口：“霍去病……你是想造反不成？”　　“臣绝无此意！”霍去病当即开口，他的眼眸中也满是不解。　　“陛下，那些冲进来的，不像是人啊……他，他们死了之后，都变成了一颗颗柳条，还会动！还嚷嚷着什么长安城里都是怪物，现在城外的羽林军已经全军覆没了。　　陛下，这可如何是好啊？！”　　“柳条变的？”汉武帝的脸色接连变幻，“莫非，是某种邪祟？”　　“陛下，此事臣来解决。”霍去病从座位上站起，脸色严肃无比，“还请陛下回宫，半日之内，臣必将平息长安动乱。”　　汉武帝看了他一眼，神情有些复杂，随后还是点了点头：　　“好。”　　霍去病亲自将汉武帝送至宫中，转身便向宫外走去，候在御花园外的詹玉武等人快步跟了上来，脸色也凝重无比。　　“侯爷，听说宫外出事了？”詹玉武沉声问道。　　“嗯，说是我们带回来的人，突然杀入长安城中，还变成了柳条……应该是今日黎明时遇到的烟雾作祟。”霍去病一边走，一边思索着，“当务之急，是先……”　　噗——！！　　霍去病话音未落，一柄锋锐的刀尖，便自他的胸膛刺出！　　他的身形猛地顿在原地。　　鲜血染红刀尖，一滴滴落在地面，霍去病错愕的转过头，只见詹玉武正握着那柄弯刀，眼眸中闪烁着森然寒芒！　　“玉武……你……”　　“不要再装了。”詹玉武握着刀柄的手掌，越发用力，一抹黑意浸染刀身，他冷冷开口，“你以为，你真的骗的过我们吗？”　　“你这怪物！究竟将侯爷藏在了哪里？！”　　颂——！！　　一道月牙般的刀芒斩过霍去病的身体，淋漓鲜血喷溅而出，瞬间染红了宫墙前的石路，下一刻，高大的宫墙也被月牙斩碎，轰然坍塌一角。　　霍去病的身形自烟尘中急速掠出，一道刀口几乎将他整个人劈成两半，他的眸中闪过一抹精芒，左手一抬，一道黑影便自虚无中飘出，像是一面黑色的旗帜，紧紧的缠住身上的血肉缺口。　　【支配皇帝】的本体本就十分脆弱，而他对詹玉武等人又根本没有丝毫防范，詹玉武的那一刀太快，在如此近的距离下，即便是他也根本反应不过来。　　他勉强稳住身形，看向眼前的詹玉武与四位神色凛然的将领，脸色阴沉无比！　　若非他的盔甲内穿着【暗锦衣】，刚刚詹玉武的那一刀【泯生闪月】，足以对他造成重伤……他怎么也没想到，詹玉武会对他出手。　　“玉武，你们疯了吗？！”　　“疯？”詹玉武摇了摇头，“我很清楚我在做什么……只有杀了你这个赝品，我们才能救回真正的侯爷！”　　话音落下，詹玉武手中的弯刀再度染上黑芒，身后的四位将领同时动身，分别自不同的方向杀向霍去病！　　见眼前的五人已经动了杀心，霍去病的神情也逐渐凌厉起来，他的目光接连在五人身上扫过，不知在思索着什么……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』