第1617章 融化的骑士
　　安卿鱼目光注视着周身的领域，那对灰眸之中，泛起一抹微光，像是在解析着什么。　　沈青竹自然知道他的能力，并不打算给他这个时间，抬手一招，一对灰色手臂便从脚下的大地伸出，牢牢抓住安卿鱼的脚腕。　　与此同时，密密麻麻的手臂自这一对手臂上延展，疯狂的在安卿鱼体表蔓延，这些手臂涌动在一起，像是无数只微缩版的翅膀，顷刻间吞没他的全身。　　在沈青竹的操控下，这些手臂包裹成茧，死死的将安卿鱼困在其中，但下一刻，这些手臂便自内部剧烈的扭曲起来！　　这些手臂肉眼可见的被解构，重组成半透明的玻璃，硬化凝固，随着一只白皙的手掌从内部贴在玻璃表面，整个茧房轰然爆碎！　　一道黑影从中飞掠而出！　　沈青竹见此，神情并没有什么波澜，他用手取下嘴角燃烧的烟卷，轻轻一挥，　　一缕火星在死寂的灰白世界中跌落地面，所有的空气瞬间爆燃，一座长达数百米的火焰巨墙自他身前冲天而起，直接将那道黑影淹没无踪。　　但随着火焰中那身影目光凝固，火墙诡异的崩碎成漫天灰雨，洋洋洒洒的落在废墟之中。　　“这就是真理之门的力量么……”沈青竹看到这违背常理的一幕，脸色有些凝重。　　安卿鱼轻飘飘的自灰雨中落在地面，耳畔便传来轰鸣的机车声，他转头望去，只见几辆半报废的摩托，竟然急速向这里飞驰而来，而最诡异的是，这些摩托上并没有人存在，像是被一只只无形的大手操控，迎面撞向他的身形。　　安卿鱼定睛望去，在这些摩托的下方，不知何时已经被绑上了大量的炸药。　　他像是意识到了什么，抬头看向天空，夜空之中，一个十五六岁的少年像是指挥家般凌空挥动手掌，一股无形的禁锢之力涌上安卿鱼的肉身。　　与此同时，在安卿鱼的灰眸倒影之中，清晰地看到一个浑身笼罩在烟霾中的身形，正手握短刀，悄然向他靠近。　　“还有帮手。”　　安卿鱼见此，眸中闪过一抹精芒，黑袍之下，双手缓缓捏成一道诡异的手印。　　他的目标是克洛伊，而不是在这里跟沈青竹和祖神浪费时间，再拖下去，除非他再度不计后果的与真理之门进行交换，否则胜算并不高。　　幸好，他提前留了后手。　　随着手印捏出，安卿鱼的身形肉眼可见的灰暗下来，沈青竹见此，眉头紧皱起。　　“这就要跑了吗？安副队？”　　“我的目标，不是你。”安卿鱼淡淡开口，“终有一天，我们会再见的。”　　话音未落，一道凌厉的刀芒，突然自安卿鱼身后的虚无中绽放！　　27号手握短刀，身形鬼魅般勾勒而出，蕴藏法则的刀锋闪电般贯穿安卿鱼的心脏位置，刀刃从胸膛刺出！　　而安卿鱼只是皱了皱眉，就连一丝鲜血都没有流出。　　27号握刀的手，察觉到异样，他诧异的开口：　　“你的心脏呢？”　　安卿鱼没有回答，随着一缕微芒在身上闪过，他的身形瞬间化作密密麻麻的灰皮老鼠，一哄而散，消失在朦胧的灰雨之中。　　“他人呢？”乌泉的身影从半空落下，问道。　　“看来，他提前就准备好了替身，真是个谨慎的家伙……”沈青竹收起了周围的领域，长叹一口气，“这一点，倒是完全没变。”　　27号低头看着自己没有染血的刀刃，兜帽下的眉头紧锁，像是在沉思着什么。　　……　　教堂门前。　　一只灰皮老鼠悄无声息的自废墟中钻出，一道微光闪烁，朦胧的雾气环绕在它周围，缓缓勾勒出一个披着黑袍的身影。　　安卿鱼抬头看了眼雨幕中恢弘大气的教堂，迈步径直向里走去。　　“谁？！”　　教堂的大门之后，刚刚结束一场恶战的骑士长，猛地转头看向门后。　　咔嚓——！　　一道狰狞的雷霆划过阴沉雨幕，苍白的雷光将那黑袍身影的影子，投射在圣洁瑰丽的墙面之上，　　雨水顺着黑袍的衣角滴落，他缓缓迈步向前，掀开黑袍的兜帽，露出一张平静的年轻面孔。　　一边缓步前行，那对灰色的眸子，漠然的扫过三位骑士长。　　“碍事。”　　几乎同时，三位骑士长身上的铠甲纹路亮起，手握重剑的骑士长最先冲出，剑身划破空气发出低沉嗡鸣，一道刺目的雷光迸发，化作一道百余米长的雷光十字，重重砸向安卿鱼的面门！　　安卿鱼的身形瞬间消失在原地，雷光十字贯穿大地，将教堂的大门连带着远处的一片废墟，直接夷为平地。　　下一刻，那鬼魅般的黑影便出现在骑士身后。　　一只手掌轻飘飘的贴在铠甲表面，后者的纹路立刻黯淡下来，坚硬的铠甲突然像是麻花般拧在一起，穿戴在其中的人体随之一同扭曲，骨架爆碎的声音回荡在恢弘的穹顶之下！　　爆裂的铠甲混杂着鲜血，遍布教堂各处，那件漆黑的长袍也被染成血色。　　仅是一个照面，一位骑士长便死在了安卿鱼手中。　　另外两位骑士长见到这一幕，眼眸中浮现出惊骇，还未等他们有所动作，安卿鱼的双手同时抬起，一抹幽深的灰芒自眼眸中闪过。　　解析，重构。　　两位骑士长只觉得身体一沉，像是灌了铅般伫立在原地，他们低头看向自己铠甲下的身体，血肉之躯竟然诡异的被融化，像是高温下的铁水，一滴滴渗透在铠甲内壁。　　他们的瞳孔剧烈收缩，下意识的想要伸手去脱掉铠甲，却发现双手已经完全与护臂浇筑在一起，轻轻一动，便发出钢铁摩擦的吱嘎声。　　安卿鱼披着黑袍，缓步向他们走来，但此刻的他们，已经完全被自己身体的变化折磨的惊恐无比。　　慢慢的，就连他们的思绪都迟钝起来，动作越发缓慢，若是有人现在掀起头盔，便会发现他们的头部已经融化成液体，像是在铠甲中浇筑了铁水，完全与之通化。　　几秒种后，两位骑士长便手握剑盾，像是雕塑般一动不动的立在原地。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』