第1321章 组团BOSS战
　　阿斯加德。　　红砖迷宫。　　“诡计法则消失了？！”　　高大鲜红的砖墙之间，海姆达尔猛地抬头看向天空，脸上满是震惊！　　“洛基死了？不……就算他死了，诡计法则应该也会回归阿斯加德才对，这世上应该没有第二个神明，可以驾驭这条法则……”　　正在海姆达尔不解之际，两侧的墙壁再度扭转，原本眼前笔直宽阔的道路，眨眼间变成了三条分别向不同方向延伸的道路，路的尽头黢黑一片，像是尚未被渲染的游戏地图边界，不往前走，根本不知道等待他的是什么。　　“什么鬼地方！”　　海姆达尔站在交叉的路口，怒骂一声，举起手中的圣虹剑，下一刻璀璨的神力自剑身绽放，猛地斩向身侧的红砖墙！　　咚——！！　　只听一声巨响，砖墙崩碎开来，但下一刻，无数幽绿色的字符自虚无中飘出，眨眼间便恢复原样。　　【迷宫所有墙体不可破坏】　　这是关在设计这款“游戏”时，编写的最初始的代码，在他自身的精神力耗尽之前，这座红砖迷宫，都必须按照他所指定的规则运转。　　海姆达尔不信邪，提起圣虹剑，再度向砖墙砸了两下，轰鸣的爆炸声接连响起，待到烟尘散去，红砖墙依然纹丝不动。　　“一个人类而已……我倒要看看你能坚持多久？”　　海姆达尔抬起圣虹剑，正欲继续，身前的虚空一闪，一个身影便出现在他面前。　　柚梨泷白银白色的发丝，自然的垂至脚踝，他一只手搭在腰间的【神祸】上，那双十字星辰般的眼眸，平静的注视着身前的海姆达尔。　　在他的视野中，一行显眼的字符，正飘在海姆达尔头顶：　　“到处都是世界级的BOSS……这个炼狱级的地图好难。”柚梨泷白叹了口气。　　海姆达尔低头俯视着这个矮了自己半截的人类，即便柚梨泷白的身高已经十分拔尖，但在堪称巨人的海姆达尔面前，看起来还是像孩童一样脆弱。　　“人类……”海姆达尔冷笑一声，“自不量力。”　　他握紧圣虹剑，凌空一斩，澎湃的金色虹光好似海啸般扑向柚梨泷白的面门，这柄圣虹剑不仅是开启阿斯加德彩虹桥的钥匙，自身也是一柄位列“主神”级最巅峰的强大神器，一剑斩出，即便是主神都吃不消。　　感受到这扑面而来的压迫感，柚梨泷白并未太过惊慌，他只是站在原地，一席白衣随风荡起。　　“姐姐……交给你了。”　　柚梨泷白呢喃一声，腰间的黑金色长刀，刹那出鞘！　　锵——！　　只听一声轻吟，一抹黑金刀芒瞬间割开空气，将奔涌在红砖墙体间的金色剑光切开，隐约之间，可以看到一位穿着黑底樱花和服的少女，自镜面般的黑金刀身中闪过，直逼海姆达尔的面门！　　见到这一幕，海姆达尔的瞳孔微微收缩，他没有托大试着用魁梧的肉身去击碎这抹刀芒，而是迅速地抬起圣虹剑，与这抹刀芒撞在一起！　　黑金与灿金在两侧高大的红砖间翻滚，前者就像是一只贪婪的巨兽，一点点撕碎墙体间的金芒。　　“能驱散法则之力？你这是什么刀？！”在这抹刀芒中，海姆达尔察觉到了自己的法则之力竟然在逐渐消退，顿时惊讶开口。　　“祸津刀，【神祸】。”　　柚梨泷白淡淡开口，下一刻他的身形撞入一旁的红砖墙壁中，诡异的将其穿透，消失无踪。　　等到再度出现时，又是一抹刀芒从海姆达尔身后的红砖墙闪出，径直斩向海姆达尔的脖颈！　　“就算你有‘至高’级神器，又怎么样？”海姆达尔像是动了真怒，澎湃的神力翻卷之下，身形急速拔高，逐渐衍化成一座山岳般的巨人，恐怖的威压骤然降临，　　“输给你们大夏的至高，我认了……但就凭你一个人类，也想侮辱我？”　　但随着他身体的变大，两侧的墙体也在不断升高，墙体间距不断拉大，仿佛无论他变的有多高大，这座迷宫都会相应的拓宽，将其死死的困在其中。　　“谁说我是一个人？”柚梨泷白笑了笑，“打个世界级BOSS，组团不是很正常吗？”　　只见柚梨泷白手掌一挥，两侧高大无比的红墙，自动叉开两条道路，与迷宫内的另外某两条道路，连接在一起。　　一架铃声回响的马车，与一个身披灰色斗篷的苍老身影，分别从两条道路的尽头疾驰而来！　　“心景”张开，时间滞缓，【神祸】连斩。　　三位人类天花板的围攻，让海姆达尔一退再退。　　最棘手的是，柚梨泷白的【神祸】每一次挥出，都会让他的法则被驱散部分，不过几分钟的时间，他的境界就已经跌落一大截，面对三位天花板的围攻，几乎没有了还手的能力。　　“差不多了。”　　陈夫子的马车宛若幽灵般划过海姆达尔头顶，他看了眼下方浑身是血的海姆达尔，平静开口，　　“送他上路吧。”　　“嗯。”柚梨泷白点了点头。　　海姆达尔站在血泊中，用圣虹剑勉强支撑着身体，大口喘息着，他紧盯着不远处握刀走来的柚梨泷白，沉声开口：　　“你们没有法则，是杀不了我的！”　　“我知道。”柚梨泷白笑了笑，“放心，杀你的……不是我们。”　　随着柚梨泷白指尖一抬，关在给他的胸针表面闪过一抹微光，下一刻海姆达尔只觉得眼前一花，无数墙体在周身掠过，最终被传送到了一条陌生的红砖道路之中。　　他余光扫过周围，脸色顿时难看无比。　　只见在他的身后，一个穿着鎏金紫纹神袍的美妇人，正站在高高堆起的尸山之上，漠然的俯视着他。　　不等海姆达尔有所动作，西王母便抬起指尖，朝着他凌空一点。　　一抹青芒瞬间击穿重伤的海姆达尔眉心。　　海姆达尔的眼中，满是错愕与不甘，他死死的盯着西王母，以及她的脚下，那一个个熟悉的北欧神明……　　他的双眸逐渐涣散，只听一声闷响，倒在了西王母脚下，成为尸山边缘的一份子。　　红砖迷宫分割战场，并利用迷宫变幻，不断制造落单的北欧神明，人类天花板联手消耗对方的战力，再由柚梨泷白将其传送至西王母面前，给出致命一击……　　至于孙悟空，杨戬，周平三人，完全不需要彼此配合战术，他们任意一人拎出来，都足以杀穿一条迷宫道路。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1321章组团BOSS战免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』