第1518章 张洋
　　“你们就是院长说的……特招生？”　　哲学系大楼中，一个发量茂密的中年男人仔细打量着眼前的四人，眼眸中浮现出疑惑，“奇怪……往年从来没有这么多特招生啊？”　　“这是我们的入学材料。”林七夜恭敬的将文件递了出去。　　中年男人翻了几下，点点头，“你们来的有些晚，现在新生军训都已经结束了……不过院长那边打过招呼，你们不需要参加军训，直接入学就好。”　　他的目光落在坐在轮椅的安卿鱼身上，“这位同学是……”　　“他叫安卿鱼，出了车祸，只能坐轮椅了。”　　中年男人的眼眸中浮现出同情，他微微点头，“对了，听说你们是在外面租房子住？”　　“对。”　　“嗯，以后路上注意安全……对了，我是你们的辅导员，我叫宋俊。”中年男人掏出手机，“先加个好友吧，一会我给你们拉进群里，有什么不懂的随时问。”　　“好的，宋老师。”　　众人办完手续从办公室出来，便四下溜达起来，今天上午并没有课程，他们也正好趁这个机会好好参观一下上京大学。　　沿着满是落叶的大道一直向前，众人来到了一片湖泊边缘，波光粼粼的水面倒映着蔚蓝天空，古塔伫立在远处的绿林之间，散发着浓浓的静雅气息。　　“卿鱼，感觉怎么样？”林七夜一边推着安卿鱼，一边问道。　　安卿鱼的目光注视着远处的湖泊，绿树，以及在湖边三三两两结伴而行的年轻学生，微微一笑：　　“这里很安静，我喜欢。”　　看到安卿鱼的神情，林七夜就知道，自己这一招算是用对了。　　“前面在干嘛？怎么这么热闹？”曹渊看着不远处，一间间临时棚子盖在道路两侧，无数身影在路边驻足，喧闹的欢笑声此起彼伏。　　“百团纳新？”林七夜看清了横幅上的字，“应该是社团活动，过去看看吧。”　　“你们去吧，我想在湖边再走走。”安卿鱼目光始终落在这片宁静的湖面上，开口道。　　“那我推着你。”林七夜道。　　“不用了，七夜，你真把我当残疾人呢？”安卿鱼无奈的笑了笑，“虽然我用不了禁墟，但这个世界上能威胁到我生命的东西确实不多……更何况我还有江洱陪着。”　　安卿鱼指了指自己耳中的蓝牙耳机。　　林七夜见此，也不再阻拦，微微点头道：“好，那就晚上回去见。”　　林七夜，曹渊，李毅飞三人跟安卿鱼告别，便径直向那热闹非凡的社团招新区走去。　　这条路连带着旁边教学楼附近的空地，全部都堆满了帐篷，横幅，以及穿着各自社团特色服饰的年轻学生，人头攒动之间，林七夜等人的眼中浮现出惊讶。　　“社团这么多吗？”林七夜下意识的伸手接过一位穿着二次元服饰，热情洋溢的动漫部成员发出的传单，忍不住开口。　　“之前上高中的时候我就听说，上京大学的社团招新非常热闹，没想到居然有亲眼见到的一天。”李毅飞拿着满手的传单，兴奋的四下打量着。　　相比李毅飞而言，林七夜的表现就淡定许多，如果他真的是上京大学的学生，那这些社团对他而言确实会很有吸引力……可惜，他注定只能是这里的过客，他们之所以站在这里，只是为了让安卿鱼走出阴影。　　“咦？”李毅飞像是看到了什么，突然一愣，他眯起眼睛，仔细盯着人群中的某个方向，不确定的开口，“七夜，你看……那个是不是张洋？”　　林七夜听到这个陌生又熟悉的名字，微微一怔，同样转头望去，眸中浮现出诧异，“好像是……”　　“这小子，居然考上了上京大学？有点东西啊。”　　李毅飞快步走上前，拍了一下那人的肩膀，他疑惑的回头，看到身后的李毅飞，逐渐睁大了眼睛，随后两人热情的交流起来。　　“你认识？”曹渊在一旁问道。　　“嗯，以前的高中同学。”　　“原来如此……”曹渊看到张洋跟李毅飞一起往这里走，微微点头，“你们慢慢叙旧，我到处看看。”　　“好。”　　曹渊转身向另一边的社团区走去。　　“七夜？！你的眼睛好了？！”张洋被李毅飞挽着脖子，热情的走到了林七夜面前，“当年你们跟老李一起退学，我还以为再也见不到你们了……这几年，你们都去哪了？”　　林七夜与李毅飞对视一眼，微笑着开口，“当年我去一家顶尖医院治眼睛，治好后又转学复读了，李毅飞他是这直接入伍了，今年才出来。”　　张洋若有所思的点点头，“难怪……那你们现在是大一新生？”　　“对。”　　“嘿嘿，那你们该叫我一声师哥了。”张洋拍了拍胸脯，咧嘴一笑，“我已经大三了，现在学法学，你们刚来这里，有什么不懂的直接问我，我可是上京大学百晓生！”　　林七夜看着那张熟悉的面孔，心中不由得感慨起来。　　这么多年，张洋倒是一点没变，性格直率而热情，跟李毅飞差不多，这两人在高中的关系也非常好，倒是林七夜，进沧南六中没多久就加入守夜人了，跟他倒没那么熟悉。　　“正好我下课，我带你们在这里好好转转！”　　三人寒暄了一阵，又加?了好友，张洋大手一挥，便带着两人在学校里参观起来。　　另一边。　　曹渊双手插兜，不紧不慢的在各个社团之间穿梭，似乎有些无聊。　　不知道是不是长的太凶的缘故，那些正在分发传单的年轻学生们看到曹渊，都默默的假装没看见，下意识的绕着他走，这也导致曹渊虽然在社团招新区域里溜达了二十多分钟，也只拿到一张传单，还是散打社团的一位猛男递给他的。　　曹渊的目光扫过四周，余光瞥到了一个站在社团帐篷下的丰满倩影，突然停下了脚步……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』