第1186章 藏神
　　“克苏鲁来自别的世界？那这算什么？异种入侵？”林七夜不解的问道。　　“不知道，这些也只是我的猜测，毕竟除了这个理论，我也想不到其他解释。”纪念耸了耸肩说道，“但可以肯定的是，这群从小说里走出来的设定怪物，绝对不是我们认知中的神明与神话，我们现有的战力等级，能力，法则之类的情报，也无法套用在它们的身上。　　它们的存在本身，就是一种‘未知’。”　　林七夜的目光扫过其中几座展台，“除此之外呢？还有别的线索吗？”　　“有。”　　纪念郑重的点头，“看到中间那块断裂的火山岩了吗？”　　林七夜走到纪念所说的展台前，目光穿透玻璃，落在一块一米多高的断裂岩石之上，在粗糙的岩石表面，可以隐约看到密密麻麻的扭曲纹路，像是某种古老的图画。　　“这是什么东西？”　　“是其中一座克苏鲁遗迹周围，发掘出的古老碑文，具体是哪个年代的，已经分辨不出了，但经过二号研究所的技术还原，大致可以解读上面的意思。”　　纪念停顿片刻，“这座碑文上记载的，应该就是克系众神被封印在月球的那段历史。”　　林七夜眉头一挑，“可是，这段历史我们不是已经很清楚了吗？”　　“不，没这么简单。”　　纪念伸出手，指向其中某一片区域，“你看这幅画。”　　林七夜顺着她的指尖看去，古老的图画上，一团团扭曲的线条飞起，汇聚在天空的一颗圆球之内，高悬画面最上方。　　“这是克系众神登月？”林七夜大致猜出了画面的意思。　　“没错，你再看这里。”　　纪念又将手指，挪到画面的最下方。　　“这是……”林七夜的眼眸微微眯起。　　黑色的岩体表面，三团暗红色笔触的扭曲线条，匍匐在无数飞升线条的下方，好似蛰伏于深邃的地底，一动不动。　　“从这张图画的意思来看，还有三位克系神明，并没有被封印在月球之上。”纪念严肃的看着林七夜的眼睛，一字一顿的说道，“它们……一直潜藏在地球的某处。”　　“地球上还有克系神明的存在？！”　　林七夜的脸色瞬间凝重起来。　　“我们发现这个可能之后，又调派了大量的人手，更深入的探索了一遍现存的克系神明遗迹，通过技术还原，与无数次的推论与猜测，再结合克苏鲁神话的相关内容，大致可以锁定这三位克系神明的身份。”　　纪念深吸一口气，缓缓说道：　　“它们分别是：【黑山羊】莎布·尼古拉斯，【门之钥】犹格·索托斯，【混沌】奈亚拉托提普。在一些小说设定中，也将它们定为克系神话的三柱神。”　　“【黑山羊】，【门之钥】，【混沌】……”林七夜喃喃念叨着这些名字。　　突然间，他觉得【黑山羊】尼古拉斯这个名字，似乎在哪里听过……　　安卿鱼？　　林七夜稍一思索，便回想到在地狱被天使审判之时，出现在时间长河尽头的未来安卿鱼。　　当时安卿鱼看着被红色小虫操控的炽天使乌列尔，说了一句：“我也没想到，我们再次见面，会是这种形式……看来，我还要好好感谢一下尼古拉斯。”　　这么看来，未来的安卿鱼也知晓【黑山羊】莎布·尼古拉斯的存在？或者说……他们本就是一个阵营的？　　他为什么要感谢【黑山羊】？　　因为它促成了两人跨越时空的见面？它，或者说它的一部分，就是操控乌列尔引发未来审判的红色小虫？　　就在林七夜思索之际，纪念继续说道：　　“据我们推测，这三位遗留在地球的克系柱神，至少已经有两位苏醒了。”　　“根据克系神话记载，【黑山羊】莎布·尼古拉斯的特性之一，便是具备超强的生殖能力，也是因此，被称为至高母神，孕育万千子孙的森之黑山羊。　　而之前你们在地狱中遇到的，操控着天使与恶魔尸体的红色小虫以及肉瘤，还有前段时间组成奥丁眼球的那团虫子，很可能都是它孕育出的子孙，受它所控制。”　　“第二位，则是【门之钥】犹格·索托斯，百年前灭世的那场无名之雾，便与它有千丝万缕的关系，甚至可以推测，这场迷雾就是它身体的一部分。”　　林七夜的眉头越皱越紧。　　照纪念所说，【黑山羊】和【门之钥】，前者操控了天国与地狱，企图打造属于克系神明的独有神国，后者则一手缔造了如今地球的惨状，也是大夏众神堕入轮回的根本原因……它们的力量与颠覆世界的意图，远远超乎了林七夜的想象。　　“那最后一位呢？”　　“【混沌】奈亚拉托提普，最重要的特性之一，便是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望到最终精神失常为其最高的喜悦。　　与它有关的事件，目前我们还没有发现，所以暂时将其列为尚未苏醒状态……或者说，它只是在等待时机。”　　林七夜若有所思的点头，“这一点，倒确实没有发现。”　　“总之，我们必须时刻提防这三位潜藏在地球的克系神明……否则，事情会变得非常糟糕。”纪念舔了舔有些干裂的嘴唇，说道，　　“该提醒你的，我已经提醒过了，二号研究所那边有什么新发现，我会同步给你。　　你要找有关苏美尔神话的资料，就慢慢找吧，我先去忙别的。”　　跟林七夜道别之后，纪念便径直走出古堡。　　林七夜最后看了眼克苏鲁遗迹的收藏馆，深吸一口气，缓缓吐出，似乎还没从刚刚的重磅消息中回过神来。　　他回到古堡的三层，随手拿起一本苏美尔神话的调查档案，原地坐下，认真的翻阅起来。　　虽然如纪念所说，有关苏美尔神话的档案很少，但想要通过这些零碎的片段，提取出有用的信息，是一件浩大的工程。　　时间一分一秒的流逝，等到林七夜翻完所有档案，离开古堡之时，已是【乌托邦】的深夜。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』