第1785章 射击游戏
　　下一刻，地牢上空的灯光同时亮起，苍白的光线照亮整座空地，一具具人形的标靶从地面弹起，迅速的在地牢周围移动。　　代码闪过林七夜的手掌，一柄黑色的手枪凭空勾勒而出。　　“目标：三十秒内，射击击倒十九块标靶。　　注意：规定时限内若未完成，本锁自动锁定五分钟，无法以任何形式打开。”　　林七夜看到这块提示面板，嘴角微微一抽，一颗心已经沉入了谷底……这一刻，他严重怀疑关在是故意的，他设计这个关卡，就是为了为难自己，从而给整个队伍提高游戏难度！　　“还好，只要射中十九块标靶，算是简易难度的小游戏。”地牢中的柚梨泷白，同样看到了这块面板，松了口气。　　但当他看到脸色铁青的林七夜，突然觉得事情可能没这么简单……　　他犹豫片刻，试探性的问道：　　“七夜哥……你能射中的，对吧？”　　林七夜张了张嘴，正欲说些什么，一道清脆铃声便从空地上空响起，倒计时正式开始。　　林七夜也顾不得那么多了，当即举起手枪，对着那些高速移动的标靶接连射击，刺目的火光接连从枪口闪出，枪声回荡在空荡地下。　　十一颗子弹，十五秒钟，　　一块标靶应声倒地。　　林七夜：……　　柚梨泷白：……　　看着剩余的十八块标靶，林七夜恨不得一把将手枪踩碎，然后拔刀把它们全部砍了！　　这特么不是为难人么？　　时间一分一秒的流逝，剩下的十几秒，想击中十八块标靶，对林七夜来说根本没有可能，除非出现奇迹……而奇迹如今并不在此。　　柚梨泷白的表情，也从原本的错愕，逐渐转变为焦急。　　一旦开锁游戏判定失败，他无法被救出地牢，那五分钟的强制锁定时间，足以让他再度因【应援】判定暴毙当场。　　最终，他还是一咬牙，划动虚无中的道具面板，　　下一刻，一柄银白色的手枪凭空落在他掌间。　　他将这只手枪从围栏缝隙中塞出，丢到地面，随后大喊：“七夜哥！用这把枪！”　　林七夜听到声音，立刻从地上捡起银白色手枪，想也不想，对着高速移动的剩余十八座标靶接连扣动扳机！　　砰砰砰……　　短短十秒之内，林七夜就射击了十八次，　　而原本还在满场移动的十八块标靶，已然全部中弹倒地……　　随着判定成功的提示飘起，柚梨泷白所在牢房的巨锁应声掉在地面，林七夜怔怔的看着眼前这一幕，眼眸中满是震惊。　　他低头看向自己掌间，一块面板自银白手枪表面浮现而出：　　“B级道具：【银白之枪】，一柄拥有自我意识的手枪，不需要任何人瞄准，自己就能射击八百米范围内的任意目标，所有手残党的福音。”　　“你在这里也能将其他游戏的道具带进来？”林七夜诧异的开口。　　“当然可以……不过平日玩关叔的游戏，我一般不会这么做。”柚梨泷白不好意思的笑了笑，　　“游戏世界也好，真实世界也罢，其实都是基于一系列复杂规则运转，而玩游戏，本质上就是了解规则，适应规则，利用规则，掌控规则的过程……　　我的能力比较特殊，能够将某个游戏世界的规则，带到其他任意世界中，但这么一来，就变成了规则与规则间的博弈，不再是‘玩游戏’的过程，反而更像是……作弊？”ωω　　“在真实世界中，用游戏世界的规则，确实像是作弊……”林七夜停顿片刻，注视着他的眼睛，缓缓开口，　　“但规则与规则间的博弈，不也是一种更大的游戏吗？”　　听到这句话，柚梨泷白愣在了原地。　　“更大的游戏……”　　他喃喃念叨着这句话，有些出神。　　“时间不多了，我们要尽快赶回会场！”林七夜看了眼时间，沉声开口道。　　柚梨泷白嗯了一声，跟在林七夜身后。　　就在这时，他的目光扫过地下空间的边缘，轻咦一声，停下了脚步。　　"怎么了？"林七夜问道。　　"那里有东西。　　柚梨泷白望着一旁的大量废弃仪器，以满地的碎瓶罐，眼眸一亮，快步它们走去，仔细翻找起来。　　"但这首歌已经要结束了，要是不及时赶回去进行【合照】与【应援】，我们两个都会被关起来。　　"演唱会的地下，却有一座地牢，以及这些乱七八糟的东西，你不觉得奇怪吗？"柚梨泷白认真开口。　　"你是说……这地方没这么简单？"林七夜眉头一挑，"但这不只是个游戏吗？我们的目标是打败艾美美，探寻这些东西会有帮助吗？　　"七夜哥，你玩的游戏还是太少了。在游戏的地图中，很少会出现与主线任务完全不相关的事件，这些东西摆在这里，就一定有它们的作用……也许，能从中找到通关的关键也说不定。　　林七夜看了眼时间，似乎还想劝些什么，犹豫片刻后，径直走到了柚梨泷白身边：　　"我明白了，这里交给我吧，你赶紧去会场。　　柚梨泷白一愣，"我自己去？　　"我们两个不能同时被留下，你最擅长玩游戏，就算一会我没赶上【合照】被关押，你也能回来救我，但你要是被关了……下次我不保证能通过开锁游戏。　　林七夜对柚梨泷白摆了摆手，示意他赶紧离开，　　"放心，我只是不擅长玩游戏，整理线索与推理方面，我还是可以的。　　柚梨泷白见此，也不再多言，重重的点头后便向会场的方向冲去。　　林七夜看着柚梨泷白头顶不断缩减的血条，无奈的叹了口气，仔细的在这堆废弃物中翻找起来。　　片刻后，他从倒塌金属柜的最底部，掏出了一堆泛黄的碎纸，从边缘的扯痕来看，像是被人硬生生撕碎的。　　林七夜双眸微眯，将这些碎纸铺满地面，通过它们间连接的因果丝线，迅速复原起来。　　大约过了半分钟，一份满是裂纹的档案展现在林七夜的面前，在档案的右上角，贴着一张幼小少女的正面照，与艾美美十分相似。　　林七夜的目光扫过文件，表情逐渐凝重起来。　　他思索片刻，抬头看了眼头顶的虚无，不知对着谁喃喃自语：　　"人造神……你……是故意的？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』