第1841章 迷宫入口
　　恐怖的神力交织在金光之中，像是一根巨柱耸入云霄，恐怖的涟漪席卷冰原，数十公里的冰层轰然爆碎！　　这一巴掌，直接蕴含了十余位次神的神力，两位主神，还有芬里尔自身神力的总和，瞬间将魔狼庞大的身形直接碾入了冰层最低端，颅骨的开裂声随着冰层破碎声，隐没在爆炸之间。　　这一击，绝对足以匹敌至高境。　　震荡的余波在破碎的冰原上消散，芬里尔已经像具尸体般倒在冰川之中，直接看傻了一旁的【神欲天堂】众人。　　别说他们，就连林七夜也没想到，22号的一击能打出如此恐怖的伤害，而且出手时机与角度的刁钻程度，跟具比罗这些主神次神根本不是同一个层次的存在。　　22号臃肿的身体，缓缓飘落在一块浮冰之上，俯视着飘在水中的芬里尔，淡淡开口：　　“解决一个畜生，很难吗？为什么在你们手里就这么费劲？”　　具比罗等人对视一眼，低头沉默不语。　　22号正欲再说些什么，他脚下的冰层突然爆碎！　　一双纤细的手掌从冰寒的水流中伸出，猛地扣住他的脚踝，一股巨力直接掀翻了22号臃肿的身体，将其整个人摔倒在冰河之中！　　这反转来的太过突然，等远处的众人反应过来之际，那戴着面具的倩影已经踏在22号的身躯之上，一只缭绕着青光的手掌闪电般抓向22号的胸膛！　　她下手的位置，正是【王之权杖】所在！　　她的目的是夺【王之权杖】？　　在虚空世界中的林七夜看到这一幕，眼眸中浮现出诧异。　　怪不得在最开始露面之后，她就没了踪影，一直让芬里尔与【神欲天堂】众人周旋，原来一直在暗中等待22号释放完【权杖】之力，趁机夺兵。从一开始，众人就进入了她的圈套。　　无论是22号的出现，还是这冒牌的诡计之神，都让林七夜有些出乎意料……看来这四年，迷雾中确实发生了不少变化。　　少女的手掌抓在【王之权杖】的顶部，用力想要将其拔出22号的身体，但接连几番用力，权杖都纹丝不动。　　这倒并不是她力气小，也不是她抓的地方不对，毕竟22号已经将这柄权杖直接融入了这幅肉身，成为了他身体的一部分，只有一截顶部从胸膛露了出来，想将它拔出来，难度不亚于徒手从22号身上拔下一根肋骨。　　啪——！　　一只手掌死死抓住了少女的手腕。　　“原来你的目标是它……呵呵。”22号仰面躺在水流上，看着眼前的面具少女冷笑，“我将它融入身体，就是为了防你这种人，　　外貌什么的怎么样都无所谓，只有绝对的实力，才是要牢牢攒在手中的……你说呢？”　　水流之中，一柄散发着神光的宝剑呼啸刺出！　　22号一只手死死攥住少女的身体，另一只手握着【王之宝剑】，直指少女的咽喉，这柄剑与【王之权杖】一样都是至高级神器，也是世间唯一一柄自带法则的斩神之剑。　　少女面具下的脸色一变，瞳孔微微收缩。　　就在这时，一抹刀芒自虚空中斩出，刀锋抵住宝剑擦起刺目火花，稳稳的将其架在半空！　　一个身影迅速勾勒而出。　　“还有帮手？”　　22号见此，双眸微眯，直接挥剑荡开那柄长刀，身形迅速划过冰川，回到了【神欲天堂】众人之前。　　那些最开始被陷阱炸晕的身影，也已经接连醒了过来，他们跟随在22号身后，看着眼前二人的目光中满是警惕。　　“那不是哈伦吗？”看清那握刀的身影，具比罗一愣。　　“蠢货，他早就被掉包了。”　　22号注视着那人，冷声开口，“之前莫名其妙出现的雷光，也是你搞的鬼吧？你藏在我们之中，究竟有什么目的？”　　“没什么目的，就是看你们找迷宫太费劲，顺手帮一把。”林七夜不紧不慢的开口。　　到了这个地步，他也不再伪装，挥手散去了身上的变形魔法，变回了原本的模样。　　看到那张面孔，22号眉头紧紧皱起。　　“布朗·麦尔斯……竟然是你？还是说，我该叫你大夏守夜人的林司令？”　　听到布朗·麦尔斯这个久违的名字，林七夜心中微微一动。　　“好久不见，22号。”林七夜平静开口，“这四年，你的长进不少。”　　“是吗？哪能跟大名鼎鼎的林司令比。”22号悠悠开口，“你可是能翻手间覆灭奥林匹斯的强者，我这点成就在你面前，根本算不了什么。”　　林七夜正欲再说些什么，眉头微微一挑，回头看向身后。　　只见波光粼粼的冰河之上，原本被他救下的面具少女，与魔狼芬里尔都已经消失不见，只剩下道道涟漪在皎洁的河面上荡起。　　看到这一幕，林七夜像是发现了什么，若有所思。　　“怪不得……”　　“看来，人家并不想领你的情。”22号冷笑一声。　　“领情？你错了……人家只是先你们一步，找到了时间迷宫的入口。”林七夜摇头说道。　　听到这句话，22号的脸色一变，“你说什么？”　　“你没发现吗？这个世界明明没有了月亮，但这河面之上，还是出现了月亮的倒影。”林七夜指了指波光粼粼的河面，“说明……这片区域的时间，还停留在很久之前。”　　众人刚到这里的时候，这条河流还是被冰雪封起来的，所以并没有察觉到异常。大战中他们震碎的冰层，才让这入口彻底显现而出。　　见那个烦人的诡计之神已经先一步进入时间迷宫，22号的脸色有些难看，他想带着众人立刻进入迷宫，但林七夜又站在入口旁边，让他们十分忌惮。　　林七夜见此，索性直接往后退了十数步，大大方方的让开了一条路，甚至做了个“请”的手势。　　林七夜的行为让22号等人摸不着头脑，他皱眉看着林七夜，沉声开口：　　“你究竟想做什么？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』