第1270章 我只能试试
　　“你可以出来了。”　　死寂的房间内，林七夜轻轻呼出一口气，一缕烟霾混杂在气体中卷出，迅速幻化成一个披着黑色斗篷的身影。　　27号站在昏暗的阴影中，过了许久，才低沉开口：　　“这附近残留着雷霆的气息……”　　“这旁边就是索尔的神殿，当然会有他的气息。”林七夜望了眼窗外笼罩在朦胧月光中的阿斯加德，“最危险的地方就是最安全的地方，你留在这里疗伤，索尔一时半会发现不了。”　　他转身走到桌旁坐下，只见27号依然如同雕塑般站在角落的阴影中，疑惑问道：　　“你不坐下吗？”　　“在阴影中，我能恢复的更快。”27号沙哑说道，停顿片刻后，主动说道：“你不该冒险把我藏在身体里的。”　　“为什么？”　　“我帮你杀神，你帮我找人，这是我们之间的交易……交易中并没有要求你救我。　　我的刺杀失败了，你完全可以抛下我，保全自己，没必要冒险。”　　听完27号郑重的话语，林七夜怔了半晌，无奈的笑道：　　“没有必要这么较真，救你只是因为顺手。”　　“这不是较真，这是对于契约的尊重。”27号的声音前所未有的严肃。　　“……随你怎么想吧。”　　林七夜算是看出来了，这个27号多半有些死脑筋，索性不与他在这件事上过度纠缠，而是问道：　　“对了，你是怎么知道，你的刺杀失败了？”　　27号没有说话，只是默默从斗篷下取出一团漆黑的东西，丢在地上。　　那团东西咕噜噜的滚过地面，暴露在窗外洒落的月光中，直到这时，林七夜才看清那是一只造型古怪的头骨。　　之所以说古怪，是因为这只头骨的表面坑坑洼洼，像是由不同人的头骨敲碎之后拼凑而成，丝毫没有人类头骨的匀称感。　　果然，跟冥界的那具洛基尸骸一样。　　林七夜暗中想到。　　“你是什么时候混进阿斯加德的？”林七夜问出了自己最关心的问题。　　“那天和你分别后，我就一直蹲守在阿斯加德附近，不过因为彩虹桥断裂，始终无法进入，直到索尔等神明通过彩虹桥降临迷雾，我才趁机反向进入的阿斯加德。”27号不紧不慢的开口，“在那之后，我一直在寻找刺杀洛基的机会，不过时机始终没有成熟。　　直到索尔带着你从外界回来，我才隐约嗅到机会，趁着那个独臂的战神休息之际，藏进了他的影子中，既然他和索尔都是洛基的敌人，那只要我抓住两败俱伤的机会，就能一举将其击杀……”　　“不过，刺破心脏，斩下头颅还能不死的，我还是第一次见到。”27号的声音略有波动，似乎是有些诧异，又有些无奈，　　“这次刺杀，是我失败了……不过下一次，我绝不会失手。”　　林七夜见此，也没有再多说什么，只是静静倚靠在墙边，闭目养神起来。　　……　　初晨的朝阳洒落地面，林七夜的睫毛轻颤，缓缓睁开了眼眸。　　从进入王之宝库，到中途被绑到阿斯加德，他的精神一直处于高度紧绷的状态，昨晚闭目养神后没多久，就陷入了沉睡。　　一觉睡醒，林七夜只觉得神清气爽，他的目光扫过周围，发现角落里的27号已经消失不见。　　“27号？”林七夜小声开口。　　“我在你的影子里。”27号的声音幽幽传来。　　“你的实力恢复了？”　　“恢复了一半吧……还需要一些时间。”　　林七夜点点头，正欲再说些什么，他的影子突然一晃，27号的声音再度响起：　　“索尔来了。”　　听到这句话，林七夜目光一凝，当即开口：“和昨天一样，藏到我身体里！”　　经过一次配合，27号迅速地化作烟霾，顺着林七夜的呼吸卷入肺中，顷刻间消失在房内。　　几秒之后，一阵有力的敲门声响起。　　他还知道敲门？　　看来应该是没发现27号藏身在他这里的事情。　　林七夜咳嗽两声，“请进。”　　房门推开，索尔高大的身形站在外面，由于门框相对于他的体型实在有些偏矮，所以从林七夜的角度，他只能看到索尔的脖子。　　“麦尔斯，你出来。”索尔无奈的声音从外面传来。　　林七夜下床，迅速走出。　　只见索尔面色憔悴的站在门外，有些无精打采，像是神力被透支了般。　　“索尔大人，您这是……”　　林七夜当然知道索尔是一晚上没追到27号，身心俱疲，但在这种时候，还是需要装一下的。　　“我就直入主题了，麦尔斯。”索尔低头，注视着他的眼睛，严肃开口，“你说过，你的预言术一天只能使用一次，所以我今天想请你找个人。”　　“又找人？”林七夜一愣，“找谁？”　　“昨天刺杀洛基的外神刺客。”　　林七夜：……　　见林七夜神情有些古怪，索尔以为他是没听懂，继续说道：“就是昨天在冥界，一刀砍了洛基脑袋的那个神秘外神，我和北欧战部昨晚已经将整个阿斯加德翻了个底朝天，还是没有找到他……不过，他一定还藏在阿斯加德的某处。　　我知道对你来说，定位一位神明十分困难，但就和昨天一样，我只要一个大致的方位就好。”　　林七夜咳嗽了两声，迟疑片刻，“这个……我只能试试。”　　“那就试试吧。”不等林七夜多说，索尔宽大的手掌，就拍了拍林七夜的肩膀，险些将他肺里的27号都震出来，“昨晚交战的时候，我把他伤的不轻，我带了他的一管鲜血，或许你预言能用得上。”　　林七夜接过索尔递来的鲜血，神情有些复杂，他随后好奇的问道：　　“对了，昨天那个刺客究竟是什么来头？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』