第1388章 最年轻的司令
　　夜色渐浓。　　林七夜躺在柔软的床上，望着头顶的天花板，怔怔出神。　　今天的试训，虽然只有一个小时，但对林七夜等人而言，却感到前所未有的疲惫……因此，自从【虚拟重构】结束后，李铿锵便直接大手一挥，让他们各自回屋休息，明天再开始训练。　　但林七夜躺在床上，翻来覆去，却怎么也睡不着。　　他一闭眼，脑海中便浮现出那只伤痕累累的白泽，与无奈苦涩的唐明轩。　　从其他人的转述中，林七夜知道，自己进入了极光边界之后，白泽便恢复正常，回归淮海市阻止了水灾蔓延，结局算是十分圆满……但这毕竟只是李铿锵为他们虚构重现的世界，在当年真实的淮海市，这事件的结果究竟如何？　　还有，自己进入极光边界后，究竟发生了什么？　　他总觉得自己好像忘了什么很离奇的事情，但无论如何，都想不起来。　　林七夜在床上躺了许久，最终还是叹了口气，起身下床。　　他走出防空洞后，才发现百里胖胖，安卿鱼和江洱也在外面，围着一团燃烧的篝火，四下忙碌着。　　“七夜？你睡醒了？”百里胖胖起身又掏出一只小马扎，放在自己身边，示意林七夜坐下。　　林七夜环顾四周，“曹渊呢？”　　“他去林子里打猎了。”百里胖胖耸了耸肩说道，“司令们又不给我们安排吃饭，我带的食材也就那么几样，今天咱费了这么大劲，晚上不得弄点野味改善下伙食？”　　林七夜在小马扎上坐下，微微一愣，　　“野味？”　　就在几人说话之时，曹渊便从昏暗的林中走出，有些垂头丧气。　　见曹渊两手空空，百里胖胖诧异开口：“老曹，不会吧？咱堂堂‘克莱因’境强者，你连只野味都打不到？”　　“克莱因”毕竟是“克莱因”，就算曹渊不用禁墟，纯靠速度与力量，别说野味了，徒手打晕一只犀牛都是小意思……曹渊空手回来，这是百里胖胖万万没想到的。　　“这不是打不打得到的问题。”曹渊摇头道，“我勘察了大半座岛屿，愣是连一只老鼠都没见到……更别说野味了。”　　“没有？”　　“确实没有。”林七夜在一旁补充，“上岛的时候，我就用精神力探查过了，这座岛上没有野生生物，就连附近的海域，五公里内都没有生物存在。”　　“啧……这是什么鬼地方？怎么连个吃的都没有。”　　就在百里胖胖吐槽之际，一个声音悠悠从远处传来：　　“这里是大夏龙脉的龙眼，不能有任何野生生物存在，否则，在大夏国运的滋养下，都会变的异常强大。”　　林七夜等人转头望去，只见穿着花衬衫的李铿锵，正拖着一只长达近两米的大型海鱼，不紧不慢的向这里走来。　　江洱一愣，“那您手上的这是……”　　“哦~这是别的海域里捞出来的，有人为你们专门跑了一趟，让我带过来，算是谢礼。”李铿锵将这条大到夸张的海鱼放在地上，啧啧称奇，“这么大的鱼，老子这辈子都没见过……你们真是有口福！”　　“谢礼？谁的谢礼？”林七夜疑惑问道。　　“这个……暂时保密。”李铿锵神秘一笑。　　安卿鱼接过海鱼，手中刀芒飞舞，迅速地将其肢解，穿在烧烤架上，开始准备晚餐。　　“来来来，枪哥，一起吃一顿！”百里胖胖笑呵呵的递过去一只小马扎。　　李铿锵十分自然的坐下，“我现在是英灵之身，就算吃，也只能吃一点，我就尝个味道。”　　随着安卿鱼将海鱼放上烤架，添加佐料，浓郁的肉香传出，在昏暗的空地中飘散……　　“枪哥……我想问个问题。”林七夜犹豫片刻，还是开口道。　　“你是想问，当年的淮海市大灾，究竟是什么结果？”　　李铿锵似乎早就猜到林七夜要问这个问题。　　林七夜点头，其余【夜幕】小队的成员，也纷纷竖起了耳朵。　　李铿锵沉默片刻，长叹一口气道：“当年，我们小队发觉这场灾难的时候，已经有些迟了……虽然我们杀光了淮海市几乎所有的古神教会成员，但卧底在007小队近两年的月槐，还是打破了我们所有的计划。　　月槐用暴戾之血彻底污染了白泽，屠杀007小队的成员，一手酿造了淮海市大灾。”　　林七夜等人对视一眼，“那你们……最后是怎么解决的？”　　“我们小队，付出了一条生命的代价，逼走了月槐，然后围剿暴走的白泽，一点点将它的体力消磨，最终007小队队长唐明轩，趁着她虚弱之际……亲手杀了它。”　　空气陷入一片死寂，李铿锵顿了顿，继续说道：“早在白泽产子前，白泽就与他有过约定，如果它最终没能挺过这一关，它希望唐明轩能在事态扩大前，亲手了结它的生命，它毕竟是大夏的祥瑞神兽，要是真因为自己出了什么大事，它也不会放过自己，同时，也算是对唐队长救命之恩的报答……最后，他还是下手了。　　这次事件之后，唐明轩因瞒报重大情报，险些酿成巨大伤亡的罪名，被革去守夜人身份，关押进斋戒所度过余生。　　临走之前，他将小白泽和他的武器托付给我，希望我能抚养他长大……”　　众人沉默许久，江洱小心翼翼的问道：　　“那……小白泽现在在哪？”　　李铿锵笑了笑，“他？他已经死了。”　　就在众人心中落寞的时候，李铿锵接着开口，“不过，过两天你们应该还有机会看到他，他也在这座岛上。”　　林七夜等人愣在原地。　　“他也在这座岛上？！”　　“那是自然。”李铿锵不紧不慢的开口，“那小子，可是有史以来最年轻的守夜人总司令，能跟主神掰手腕的怪物……你们在上京总部应该看过他的照片，他叫唐雨生。”　　噼里啪啦的火光在黑暗中燃烧，众人的嘴巴控制不住的张大，眼眸中满是震惊！　　“卧槽？！！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1388章最年轻的司令免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』