第1285章 出院？
　　布拉基站在那座仓库的门口，像是一尊雕塑。　　许久之后，他不解的抬起手指，向着仓库的门锁轻轻一弹，大门应声而开。　　飞扬的尘埃混杂着书信的墨香，扑到布拉基的面前，他迈步走入其中，目光落在中央那座最大的架子上。　　密密麻麻的书信，整齐的排列在架子的每一层，标签上清晰的写着日期，粗略望去，便有上千封。　　布拉基认得这些信封，那是他与伊登寄信交流时用的信封。　　布拉基迅速的伸出手，抽取其中一封信件拆开，认真的从头读到尾，眉头越皱越紧。　　他将这封信拿在手中，又取出一封，扫过其中的内容。　　“这怎么可能……”布拉基的眼眸中，满是茫然无措，他不断的抽取信件，拆开阅读，越是这样，他眼中的迷茫就越深。　　这些，全部都是他与伊登交换的信件，可这些信明明应该已经通过邮筒寄出去了才对……　　为什么出现在这里？　　“布拉基，布拉基？”　　门外，李毅飞呼唤着布拉基的名字，走到仓库的门口，看到站在货架前茫然无措的布拉基时，身体猛地一震。　　他怔怔的看着这一幕，“你是怎么进来的？”　　布拉基终于回过神，抓着信件的手掌控制不住的颤抖，他快步跑到李毅飞的面前，举起手中的信件，粗重喘息着说道：　　“李毅飞……你告诉我，这是怎么回事？　　我寄到阿斯加德，给我妻子伊登的信，为什么会出现在这里？”　　李毅飞看着布拉基那双迷茫挣扎的眼眸，一时之间不知如何开口，“布拉基……你先冷静一下。”　　布拉基一咬牙，直接抛下了面前的李毅飞，迅速冲上楼梯，回到自己的病房。　　他将桌角那只崭新的红色邮筒抱起，用力的向下砸去，只听一声沉闷声响，邮筒背面的锁被撬开，一封崭新的信件飘荡而出。　　布拉基将这封信打开，他可以确定，这就是自己半小时前写的信，上面的墨渍都还没干。　　他将这封信拿在手中，像是尊雕塑般站在原地。　　“没有消失……”布拉基的目光，看向被他丢在地上的邮筒，邮筒内壁光滑整洁，完全由铜制成，无论怎么看，都只是一个普通的邮筒。　　“它根本就不会传送信件……林七夜在骗我。”　　布拉基喃喃自语，“他为什么要骗我？”　　“如果这些信，根本就没有寄出去，那我收到的回信……是从哪里来的？”　　布拉基只觉得自己的大脑一片空白，无论怎么想也想不明白，他深吸一口气，瞪大了眼睛，看向身前的某处虚无。　　透过林七夜的眼睛，他看到了外界的景象。　　外界的林七夜，走到了屋外的院落中，对着藏在角落的司小南说着些什么，透过院外的高墙，布拉基可以看到远处连绵的神殿，以及再远处若隐若现的神山。　　“阿斯加德？！”　　布拉基愣在了原地。　　作为阿斯加德的本土神明，他当然认得那些建筑，林七夜竟然在阿斯加德？　　既然他早就到了阿斯加德，为什么不放自己出去，见一面伊登？　　自己房中的那些来自伊登之手的信件，又是从哪里来的？　　布拉基呆呆的看着这一幕，在屋中一动不动。　　“布拉基，布拉基……你先别激动，我这就喊七夜过来，他会跟你解释的……”李毅飞气喘吁吁的跑上二楼的病房，站在门口说道。　　“我知道了！我知道了！！”　　布拉基像是想到了什么，双眸逐渐明亮起来。　　他像是个激动地孩子，兴高采烈的伸出手，指着面前的李毅飞，以及外界的林七夜，哈哈笑道：　　“其实林七夜早就到了阿斯加德，他像个信使一样，偷偷把我写的信，送给伊登，又偷偷将她的回信送回这里，塞进我的邮筒中……　　他早就见过伊登了！他不让我出去，是想你们联合起来，等我出院的时候给我个惊喜！！对不对？！”　　李毅飞错愕的站在原地。　　“出院……出院……只要能出院，我就能见到你了！”布拉基低着头，含糊不清的自言自语，眼眸中闪烁着激动地光辉。　　他二话不说，直接夺门而出，身形一晃就消失在走廊。　　李毅飞跑到走廊边，心中隐隐有种不祥的预感，“布拉基！喂！布拉基！你去哪了？！”　　病院。　　天台。　　一个穿着白衣的老人，正站在天台的铁丝网前，慈祥的俯视着整个病院。　　一道金色的身影突然出现在天台边缘，快步的向他走来，布拉基的金发随风飘动：　　“大叔！你能让我的治疗进度迅速增长，对不对？！刚刚就是你拍了我一下，然后我直接跳到了95%的进度！”　　耶兰得缓缓转过头，温和的看着他的眼睛，“你做的很好，孩子。”　　“大叔！你再帮我一次！我只差最后5%的治疗进度了，只要能出去，我就能见到我的妻子……”布拉基抓起他的手，认真的说道，“你再帮我一次，我欠你一个人情。”　　耶兰得站在铁丝网前，一席白云交织成的白衣随风舞动，那双深蓝色的眼球凝视着布拉基，嘴角勾起一抹慈祥的笑意。　　他伸出手，再次拍了一下布拉基的肩膀：　　“你做的很好，孩子。”　　布拉基治疗进度：　　“你做的很好……孩子。”　　布拉基治疗进度：97%……98%……99%……　　在布拉基欣喜的注视下，他头顶的虚幻进度条，直接跳动到最后一格：　　“布拉基治疗进度：100%”　　“诗歌与音乐之神布拉基治疗完成，请即刻离院。”　　“已满足奖励抽取条件，开始随机抽取布拉基神格能力……”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1285章出院？免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』