第1859章 光影之剑
　　到目前为止，林七夜只亲眼见过两道法则。　　一道是在米迦勒死亡后，主动找上自己的那道金色细绳，那便是如今林七夜体内的奇迹法则；另一道，就是眼前这宛若果实般的黑色线团。　　跟奇迹法则中的炽热与神圣不一样，眼前的黑暗法则，时刻散发着一种令人窒息的绝望感，　　那是世界的暗面，那是光明的影子，那是根植在原始生灵心中最古老的恐惧。　　这一刻……林七夜将这份恐惧，牢牢地攥在了掌间！　　当他抓住黑暗法则的刹那，一股阴冷的神力疯狂的灌入体内，几乎同时，流淌在他身体内的炽天使神力像是沸腾了一般，与流入体内的黑暗神力厮杀在一起。　　前所未有的剧痛充斥林七夜全身，笼罩在他周围的黑暗轰然爆碎，远远望去，他整个人就像是被光与影割裂，就连身后的洁白羽翼，都开始染上一抹黑意……　　“糟了……”林七夜感受到在体内宛若水火的两股神力，一颗心顿时沉了下去。　　割裂的剧痛蚕食着林七夜的意识，眼前的一切都模糊起来，他深吸一口气，强行恢复一丝清醒，抬头看向不远处。　　密密麻麻的星光触手之间，两道神影杀出血路，已经冲到了倪克斯所在的黑色球体附近，可无尽的星光触手从她们脚下疯狂钻出，几乎将她们两个彻底淹没。　　真理之门早就察觉到了危险，而守住倪克斯这个源源不断的神力来源，则是它最后的底线。　　眼看着雅典娜与阿尔忒弥斯即将被无尽触手缠住，林七夜呼吸粗重的抬起手中的天丛云剑，将两股神力往其中灌入，随后用尽最后的力气，朝那个方向用力一掷！　　下一刻，他的眼前便是一黑，在剧痛中失去意识。　　无尽的黑暗从他脚下荡开，像是一轮太阳将其包裹在内，时不时有金芒从黑暗中绽放，仿佛是黑日表面游走的耀斑。　　“该死！这些触手怎么杀不完？！”　　雅典娜一拳将眼前的一只星光触手轰成碎块，正欲横扫长矛，却发现根本没法将其挥动，数只星光触手已经缠绕在长矛表面，将其不断向体内吞去。　　接连的厮杀，已经让她的神力几乎耗尽，但就在她们即将触碰到倪克斯所在的黑球之时，这些触手的数量急剧增加，将她们二人死死困在其中，仿佛从一开始，这就是真理之门的陷阱。　　长矛被锁，雅典娜直接松开手掌，赤手空拳的跟这些触手近身搏杀，可当她回头望去之时，阿尔忒弥斯的身形已经几乎被触手淹没。　　阿尔忒弥斯最擅长的还是远程攻击，面对这种情况，能够发挥的战力非常有限，那些触手攀附在她的身体表面不断吮吸，源源不断的神力被它们抽取，导致阿尔忒弥斯的抵抗能力直线下滑。　　雅典娜见此，咬牙转身准备去救她，可就在这时，她却发现脚腕已经被另一只细长的触手捆绑，想用力将其挣脱，又有越来越多的触手从四面八方涌来，将她所处的空间不断压缩。　　察觉到体内的神力疯狂流失，雅典娜的心已经沉入谷底。　　但即便如此，她还是咬牙疯狂的在这些触手间挣扎，因为她知道，要是自己就此放弃，那她与阿尔忒弥斯都会成为这扇门户的养料。　　就在这时，雅典娜突然觉得周围一暗，盘踞在她手腕脚腕的触手，似乎松开了些许。　　她回头望去，瞳孔微微收缩。　　只见一柄长剑呼啸着掠过天际，它所至之处，光与暗将整个世界都割裂，　　即便它的本体尚未抵达这片触手，那掠过大地的剑的影子，已然在刹那间切碎十数只触手！　　“那是……”雅典娜看着这柄急速飞来的长剑，只觉得有些眼熟。　　盘踞在周围的星光触手，似乎都察觉到了这柄剑的威胁，蜂拥着向它前进的方向涌去，但随着一道切割光影的剑身边缘闪过，它们的身形骤然停顿在半空。　　下一刻，一道细微的血线自触手中央整齐的浮现，这血线出现的轨迹，与刚才掠过的那道光影完全一致。　　光影似剑，无坚不摧。　　只是一瞬，那剑上的光与暗便将路径上所有触手斩断，雅典娜只觉得浑身一轻，原本还攀附在她身上吸取神力的触手，已经化作无数烂泥，碎落在地。　　她与阿尔忒弥斯两人厮杀许久都不曾闯过的触手困境，就被这一剑，轻飘飘的斩成了碎末。　　天丛云剑破开触手，像是一道光影长虹，瞬间刺入那黑色球体表面！　　随着剑锋没入球体，一道道细密的裂纹在球体表面蔓延，不知是不是这一剑在路径中消耗了太多力量的缘故，这些裂纹只是蔓延了片刻，便停止不动。　　雅典娜挣扎着站起身，从满地的触手碎块中救出了阿尔忒弥斯，后者的神力早已被抽干，双眸有些涣散，脸色苍白无比。　　“雅典娜……你……成功了？”被雅典娜抱起，她似乎恢复了一些神智，沙哑开口。　　“不，不是我，是林七夜，他出剑……”　　雅典娜看向剑飞来的方向，话音未落便愣在原地。　　只见原本还在那里的林七夜已经消失不见，取而代之的，是一轮庞大的黑色太阳，金色的流光从太阳表面闪过，恐怖的神力波动从中荡出，却并不稳定，仿佛下一刻便会爆炸一般。　　就在雅典娜愣神之际，一道低沉的轰鸣声从旁传来，她转头望去，只见那扇紧闭的真理之门，已然缓缓打开……　　“门开了？”雅典娜眼眸中浮现出错愕，“为什么在这时候……”　　随着门户打开一道缝隙，门外的世界显露一角，但出乎意料的，门的后面并非是他们来时的安全通道……而是陈列着无数巨石的，迷宫最深处的那块时间碎片。　　门开了，但门开的方向，却是相反的。　　“嗯？”　　无数巨石之上，毗湿奴像是察觉到了什么，疑惑的回头望去……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』