第1015章 真话反话
　　风雪中，两道身影戴着兜帽，从迷雾边境缓缓走出。　　其中一人站在皑皑白雪之上，轻轻摘下了兜帽，露出一张青春少女的脸庞。　　她环顾四周的冰天雪地，长叹了一口气，眼眸中满是复杂之色。　　“我们又回来了……”　　“嗯。”她的身旁，男人平静的点头。　　“离开沧南，已经是三四年前的事情了。”少女缓缓闭上眼睛，轻声开口，“那段时光……”　　“小南。”　　男人突然开口，打断了少女的话语，伸出左手，指了指自己掩藏在宽大袖口之中的右手。　　那只手……不，那已经不能算是一只手。　　只见红信喷吐，一条状似手臂的黑色蟒蛇从他的袖口爬出，头部分裂出五根手指，而在其手背之上，则长着一只小小的耳朵。　　男人蹲下身，用左手的手指，迅速的勾勒出几个中文字符。　　——洛基之耳，窃听对话，慎言。　　司小南看到那行字，沉默片刻，面无表情的继续说道：　　“那段时光，每当回想起便会令我作呕。”　　一边说，她一边蹲下身，紧跟着在雪地中写道：　　——他什么时候给你植入的？　　——就在出发前……这两年，我们做的事情太多了，他已经开始起疑了。　　——真是恶心的老狐狸。　　司小南沉默片刻，在雪地中，写下了两个大字。　　“真”，“假”。　　她伸出手，刻意的摸了下鼻子，然后指了指“假”字。　　“沧南，毁灭了也无所谓。”她看着冷轩的眼睛说道。　　然后，她又伸出手，指向了“真”字，继续说道，“幸好，有你陪伴在我身边。”　　冷轩愣了愣，很快便明白了司小南的意思。　　为了骗过冷轩手上的洛基之耳，他们的有些对话，必须是虚假的。　　而司小南，提前拟定了一个辨别真话与反话的动作，防止两人的误解出现偏差，这个动作就是摸鼻子。　　摸鼻子说的话，是反话。　　其他的，都是真话。　　就像是刚刚司小南摸完鼻子后说的那句，“沧南，毁灭了也无所谓”，反过来就是，“希望沧南一切平安。”　　而没有摸鼻子说的“幸好，有你陪伴在我身边”，则是真话。　　冷轩冰山般的脸上，浮现出一抹淡淡的笑容，他摸了下鼻子，　　“我这辈子，都不想再回沧南了。”　　司小南知道冷轩明白了她的意思，站起身，目光落在远方。　　“洛基大人的任务，是要我们寻找传说中的昆仑山，并进入其中探查大夏神的虚实……”　　“帕米尔高原这么大，昆仑山究竟藏在哪？”　　“不知道，要找。”　　“洛基大人的任务，我们可不能懈怠，一定要尽快完成。”冷轩摸了下鼻子。　　“嗯，即刻动身吧。”　　司小南同样摸了下鼻子。　　于是，两人开始以龟速在雪原中爬行……　　……　　帕米尔高原。　　另一边。　　呼啸的军用运输机，掠过皑皑雪峰的上空，飞机的舱门缓缓打开，寒风混杂着雪花，卷进了机舱之中。　　新兵们裹着防寒服，背着降落伞，望着下方耸立的山脉，深吸一口气，一个接着一个的跳了下去。　　等到新兵全部落下，林七夜等人走到了机舱前，拿着手中的地图，对比着远处的路线。　　“七夜，帕米尔高原这么大，这么多人分散开来，我们能看住吗？”百里胖胖有些担忧的问道。　　“能。”林七夜指了指地图上绘制的路线，“帕米尔高原的占地面积虽然很大，但我们所设计的这条路线，其实只占据了非常小的一个部分，再加上这条路线太过坎坷，极少会有其他人经过，我们管理起来也比较容易。　　除此之外，我还在他们每个人的防寒服中都安装了定位装置，如果有人偏离路线，我们第一时间就能知晓。”　　“那我们接下来要做些什么？”曹渊问道。　　“我已经将他们这六天的路程，划分为六个区域，为了防止意外发生，接下来我们六个人分别坐镇一片区域。”林七夜用笔在地图的路线上画了六个连在一起的圆圈，正好覆盖了新兵们的训练路径，　　“我们分散到六个区域后，一旦哪个区域发生了意外，坐镇那个区域的人立刻用无线电汇报情况，离得最近的两个区域的人前往支援，剩下的三个人负责维持新兵的秩序，并保护他们的安全。”　　“需要这么谨慎吗？”曹渊诧异的开口，“这里是大夏境内，而且位置这么偏僻，应该不会出什么事吧？”　　“虽然发生意外的可能性很低，但并不是没有，更何况现在是战时，不排除外敌偷偷入侵的可能，我们还是小心一点好。”　　林七夜认真的说道。　　“第一段路程相对比较平坦，距离高原边缘较远，由江洱来坐镇，第二段卿鱼坐镇，我的精神力感知范围很广，我坐镇中央的第三段，能最大范围的监控他们的行动。　　老曹，你坐镇第四段，胖胖坐镇第五段，拽哥坐镇最后一段。”　　林七夜分好个人负责的区域，见其他人都没有意见，便点了点头，将无线电耳麦戴了起来。　　“我有个问题。”安卿鱼突然举手。　　“嗯？”　　“坐镇区域无聊的时候，可以解剖‘神秘’吗？”安卿鱼认真的指了指一旁的黑箱，“我从上京市，把那几只‘克莱因’境‘神秘’的尸体要过来了。”　　“……只要不吓到新兵，就可以。”　　“没问题。”安卿鱼眼前一亮。　　“那就这样，出发！”　　机舱门再度打开，安卿鱼背着江洱，提着黑箱，最先跳了下去，江洱自身是幽灵状态无法搬动自己的棺材，所以需要安卿鱼先去帮她把棺材放好，她才能自由行动。　　飞机飞了一会，林七夜便从飞机上一跃而下，区别在于，他连降落伞都没带。　　风雪呼啸之中，林七夜平静的张开嘴，念道：　　“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”　　一阵狂风自虚无中席卷而出，托着他的身体，缓缓降落在一片高耸的雪山绝壁之上。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』