第1203章 宝库之内
　　迷雾中，林七夜睁开双眸。　　他看了眼下方正在以极慢速度前行的岛屿，深吸一口气，驾云再度降落。　　散布在岛屿各处的藤蔓，察觉到林七夜的接近，再度冲天而起，闪电般鞭挞向林七夜的面门。　　林七夜眼眸一眯，凌空一步踏出。　　轰——！！　　雄浑的君王威压以他为中心，迅速扩散，周围的海域掀起道道圆形浪潮，那些飞至半空的藤蔓同时一颤，停顿在半空。　　【暴君之怒】！　　这道气息出现的瞬间，向前挪动的王龟，像是察觉到了什么，幽绿色的眼睛转动，凝视着高空的林七夜。　　片刻之后，半空中的藤蔓同时倒卷，收回了龟壳之中。　　果然有效！　　林七夜嘴角勾起一抹笑意，径直降落在龟壳之上，精神力扫过周围，在龟壳的边缘找到了一处进入内部的缝隙。　　没有了王龟的阻挡，林七夜顺利进入其中。　　按照吉尔伽美什所说，王之宝库就在王龟的龟壳之中，在林七夜进入龟壳后的第一时间，就看到了它的存在。　　那是一个巨大的蓝色立方体，悬浮在龟壳内漆黑的空洞之中，散发着淡淡的白光，粗略望去，约有数座体育馆大小。　　它的表面镌刻着无数暗金色纹路，神秘而又浮华。　　“这么大的东西……难怪吉尔伽美什说我收不走。”　　林七夜飞到这立方体周围，试着用【至暗侵蚀】操控它，但无论林七夜如何努力，都无法撼动其半分，就连召唤系魔法的印记，都无法刻画其上。　　这座宝库本身，似乎就是一件厉害的神器。　　林七夜将手掌贴在立方体表面，一道道涟漪自宝库表面荡开，暗金色的纹路逐渐亮起，下一刻，他的身形就消失在原地。　　……　　当林七夜再度睁眼的时候，已经置身于一片黄沙飞舞的荒漠之中。　　“宝库的内部空间？比我想象中的还要大。”　　林七夜环顾四周，蔚蓝色的天空下，无数沙丘连绵起伏，一眼望去根本看不到边际。　　在林七夜的理解中，王之宝库，应该是一座用来存放神器的仓库，没想到竟然还有自然景观出现，而且如此逼真。　　不过仔细想来，也并不奇怪，吉尔伽美什都能让乌鲁克最好的炼器大师举家搬迁进宝库中，就说明这里有能够让人类生存的环境。　　也不知道，这数千年的岁月变迁，那一户人家还存活在宝库之中吗？　　林七夜披着黑色的斗篷，在沙丘上唤起【筋斗云】，冲天而起，精神力扫过四周。　　据吉尔伽美什所说，他无法收服这座宝库，除非找到【星币】……可这宝库这么大，【星币】究竟藏在哪里？　　林七夜刚飞到半空，就像是察觉到了什么，猛地回头看向后方。　　三个黑点在他的眼中急速放大！　　颂颂颂——！！　　一只银色的金属飞鸟，一柄血色长矛，以及一双长着翅膀的鞋子，正在以惊人的速度向他接近。　　“神器？”　　林七夜心中一凛，立刻催动全力向前疾驰。　　【筋斗云】的速度，已经堪称飞行速度的巅峰，林七夜全力施展之下，开始逐渐与银色飞鸟和长枪拉开距离，但那双长着翅膀的靴子，不仅没有被林七夜甩开，反而离他越来越近！　　而且林七夜的速度越快，靴子的速度就越快，两者之间的速度开始急速缩小。　　“这怎么可能？”林七夜眼看着那双靴子疯狂踏空接近，脸上写满了难以置信。　　他皱眉思索许久，主动减缓了【筋斗云】的速度，与此同时，那双靴子的速度也逐渐削弱，与林七夜的间距越来越大。　　林七夜终于发现了这只靴子的规律。　　我的速度越快，它就越能追上我？而只要我足够慢，它就会被我甩开？　　这是什么奇怪的神器！　　林七夜虽然找到了这双靴子的规律，可以减速将其甩掉，但一旦他减慢速度，那柄长矛和银色飞鸟，就会立刻追上他。　　虽然不知道那两柄神器的能力，但林七夜可以感觉到，自己应该扛不住它们的攻击。　　纠结片刻之后，林七夜还是放弃了飞行的想法，直接落回荒漠，那三件飞翔的神器在空中盘旋许久，似乎是觉得有些无趣，便主动离开。　　“这些神器已经开始有自己的灵性了……是这座宝库千年来温养的作用？”　　林七夜见它们三个离去，终于松了一口气。　　幸好这三件神器似乎只是闲着无聊，没有什么杀意，否则恐怕他刚一进宝库，就要面临一场生死危机。　　林七夜披着斗篷，踏上一座沙丘，目光顺着地平线向远处扫去，隐约间，看到了一座高大连绵的黑色轮廓。　　“那是什么东西？城池？”林七夜的眉头微微皱起。　　他迈开脚步，径直向着黑色轮廓所在的方向走去。　　那座黑色轮廓与林七夜的距离很远，以林七夜的速度，走了数个小时都还没能抵达，不过随着距离的接近，那座黑色轮廓的原貌，逐渐展现在林七夜的眼前。　　那是一座城墙。　　散发着幽光的黑色砖块，一层层堆叠而起，阳光照射其上，竟然无法反射半分光芒，像是一座连绵的黑洞，吞噬着所有落在表面的光线。　　林七夜走到附近的沙丘顶端，仰望着这座高耸的黑色城墙，脸上浮现出诧异之色。　　“果然是城池……是人为建造的，还是某种特殊神器？”　　就在林七夜疑惑之际，黑色城墙的中央，高大的暗红色城门缓缓打开。　　七八位赤着上身，精壮健硕的大汉，拖着几辆载着空桶的木质轮车，从城内走出，谈笑风生。　　从他们身上服饰的风格来看，并不是近代的产物，应该来自于吉尔伽美什所处的那个时期。　　“难道是当年来自乌鲁克的锻造世家的后人？”　　林七夜并没有急着进入那座城池之中，而是藏身于沙丘之后，用精神力暗中观察着这些人。　　他犹豫片刻，化作一抹夜色，悄然跟在他们的身后。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』