第1175章 火灾重现
　　临江市守夜人驻地门口，一辆加长版林肯缓缓启动。　　乌泉低着头，独自坐在车座的最边缘，林七夜坐在他的身边，精神力时刻监控着周围的情形。　　林七夜抬头看了眼对面车座上，那两个如木头般一动不动的少年与少女，转头看向乌泉：　　“他们两个，究竟是怎么回事？你强行把他们支配了？”　　乌泉摇头，“没有，我虽然能支配他们的身体，但不可能支配他们的精神……我只能支配有形的东西。”　　“那这是……”　　“你想知道吗？”乌泉抬头看着林七夜的眼睛，“我，青竹哥哥，还有他们两个……当年那场火灾的真相，你想知道吗？”　　“想。”　　“我可以告诉你，但你要用青竹哥哥的消息来换。”　　乌泉的神情严肃无比，眼眸微芒闪烁。　　林七夜双眸微眯，“这……就是你束手就擒的目的？就为了知道他的下落？”　　“这重要吗？”乌泉反问，　　“现在的结果，已经是你们想要的，你们想把我带到哪里都无所谓，只要你告诉我青竹哥哥的下落，我可以保证这一路上安安静静，绝对不节外生枝。”　　林七夜凝视他半晌，最终还是点头：　　“可以。”　　乌泉已经隶属于超能者，不属于普通人的范畴，再加上他和沈青竹的关系，现在已经没有必要对他进行隐瞒。　　“但是，我不相信言语，我只相信我自己看到的。”乌泉的身后，一条拇指粗细的黑色长绳好似游蛇般，从黑色交椅中滑出，一头缠绕在他的食指指尖，另一头在空中摇摆，　　“这是【记忆游虫】，只要将两人的手指栓在一起，就能看到对方指定的一角记忆，我对你开放火灾相关的记忆，你对我开放青竹哥哥的。”　　林七夜好奇的打量了这只游虫片刻，确认没有问题后，点头道：　　“可以。”　　他伸出食指，与【记忆游虫】连接在一起，下一刻，他周围的画面迅速扭曲！　　……　　两道身影在昏暗的巷道中急速奔跑！　　赤红色的火光将漆黑的夜空点燃，不远处的院落中，几座建筑的轮廓已经彻底被包裹在熊熊火焰之中。　　林七夜的视角，与年幼乌泉的视角重合，他迈着瘦弱的双腿，尽全力在巷道中狂奔，但却始终追不上前方狂奔的少年。　　从少年的背影轮廓来看，那就是四年前的沈青竹无疑。　　乌泉紧随着沈青竹冲入孤儿院，在院落中停下身形，两人抬头望去，火光便将他们的脸庞映照成红色。　　眼前的独栋小宿舍，已经彻底沦陷在火海中，隐约之间，还能听到孩子们逐渐微弱的喊叫声，以及刘老头剧烈咳嗽声。　　而在这熊熊燃烧的火海之间，在小宿舍的顶端，一张扭曲的火焰人脸，若隐若现。　　“这是什么鬼东西……”沈青竹皱眉盯着那张火焰人脸，神情凝重无比。　　年仅十一岁的乌泉，被沈青竹护在身后，惊恐的看着那张火脸，小脸煞白。　　就在两人被这诡异一幕吓住之时，小宿舍内孩子们的哭喊声逐渐消失，咳嗽声也微弱到极点，只剩下火焰舔舐房屋的噼啪声，在空旷的院中回荡。　　沈青竹的脸色越发的难看起来。　　“你在这等着！我去救人！”　　他一咬牙，随手从身边捡起一根发烫的铁棍，无视头顶那张火脸，义无反顾的一头冲进火海之中！　　然而，他的身形刚冲到小宿舍的门口，一条条火蛇般的触手便从火海中延伸出，迅速抓向沈青竹的四肢。　　沈青竹眼眸一缩，握着铁棍，凭借着多年的打架经验与战斗本能，灵活躲过几只触手，就在这时，一根包裹着火焰的承重柱从楼内弹出，迎面撞在他的胸膛！　　咚——！　　只听一声闷响，沈青竹的身形如断了线的风筝倒飞出，重重摔落在地。　　“青竹哥哥！！”乌泉大喊一声，飞快的跑到他身边。　　沈青竹嘴角溢血，双手撑着地面，踉跄的想要站起，但几条火蛇已经紧随着游走到他的身前。　　乌泉的眼中闪过一抹决然，他迅速地捡起落在地上的铁棍，站在沈青竹身前，不知从哪里来的力气，用力砸回了两只火蛇。　　“小心！”沈青竹用力将乌泉扑倒在地，避开了后续几条火蛇的攻击，若是再晚上半分，乌泉的身体恐怕又要多出几个窟窿，　　他瞪大眼睛，对着身下的乌泉吼道：　　“你他娘的不要命了？！”　　乌泉躺在地上，紧咬着双唇，火光在他眼眸的倒影中跳动，稚嫩的脸上写满倔强。　　沈青竹怒瞪着火海上那张诡异面孔，一把抄起地上已经弯曲的铁棍，发了疯般径直朝着三楼的天台冲去。　　他双脚在天台边缘一踏，身形短暂的腾空而起，那双凌厉的眼眸中满是凶狠，举起手中的铁棍，当头砸向身前的火焰面庞！　　嗖——！　　铁棍触碰到火焰面庞，却宛若无物般透过，物质的攻击根本无法对其造成影响。　　沈青竹瞳孔骤缩，身形在半空中失去支点，一头栽入下方的火海中。　　“青竹哥哥！！”　　乌泉见此，泪水控制不住的从眼眶中涌出，撕心裂肺的哭嚎声响彻天空。　　与此同时，一缕缕混沌的黑光，在他的周身荡漾开，他焦急的双眸攀上黑意，变得深邃而神秘！　　就在他拼了命的想要冲进火海之时，一道吼声自火中传来！　　一道真空领域席卷四周，将院落内的空气尽数抽干，覆盖在建筑周围的火焰以及天空中那张诡异火脸，也瞬间泯灭无踪。　　前所未有的窒息感笼罩在乌泉心头，让他头晕目眩，险些一头栽倒在地，好在这窒息感只持续了不到两秒，空气便再度回归。　　黑色的余烬在高温的空气中飞旋，满地废墟之中，一个身影缓缓站起。　　他抱起废墟中的一个孩子，摇摇晃晃的向前走动，可刚走了两步，就被绊倒在地。　　乌泉飞快的跨过满地碎片，跑到沈青竹的身前，此刻他的衣服已经破烂不堪，脸上满是灰土，即便跌倒在地，依然死死的护着手中的孩子。　　“乌泉……”沈青竹沙哑开口，一只手颤抖的抓住乌泉的衣角，恍惚的看着他，　　“快把他们救出来……救护车马上就到了……弟弟妹妹们……一个都不能出事……”　　话音落下，精神透支的沈青竹，当场晕了过去。　　“青竹哥哥！”　　乌泉大喊一声，立刻试探了一下他的鼻息，确认还活着之后，才微微松了口气。　　可当他的手掌，落在沈青竹怀中的那个孩子鼻尖之时，他的身体微不可查的一震！　　没有呼吸，没有心跳……　　他掰开那孩子的嘴，嘴中全部都是烟雾粉尘。　　这孩子死了。　　在沈青竹把他救出来之前，就已经死了。　　乌泉跪倒在死寂的废墟之中，看着晕倒在地的沈青竹，以及他怀中牢牢护住的死孩子，呆若木鸡。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』