第1219章 被引走的「星币」
　　远处的克劳德手托【圣杯】，见到这一幕，嘴角勾起一抹笑意。　　他指尖一抬。　　咔嚓——！！　　一道粗壮的雷霆从空中劈落，瞬间将石化的老城主，劈成满地碎肉。　　那柄金色权杖掉落在古老的石砖上，发出嗡鸣声响，顺着凹凸不平的道路，咕噜噜的向前方滚落。　　失去了【权杖】的老城主，只不过是个普通人，根本承受不住克劳德哪怕一丝的雷霆之力。　　借用【圣杯】之力，一击秒杀老城主后，克劳德转头看向身前狼狈无比的两位代理人，后者的脸色已经难看无比。　　论正面战斗力，他们两个本来就不是克劳德的对手，现在对方还提前一步抢到了【圣杯】，他们的胜算已经渺茫至极。　　“克……克劳德，这件事情是个误会……”其中一位代理人咽了口他唾沫，嘴角挤出一抹笑容，　　“你看啊，你现在就算杀了我们，也只能收获两具尸体……但出去寻找【圣杯】的，可是有十几个人。　　要是他们联手的话，就算你拿着【圣杯】，也未必能赢，你放过我们，我们帮你设局杀了他们，你就能一口气获得大量的祭品……”　　“是啊，我们正面战斗不行，但用阴谋诡计，可是一把好手！”　　“我们能帮上你的，真的！”　　听着两人近乎哀求的语气，克劳德丝毫不为所动。　　他看了眼自己手中的【圣杯】，平静开口，“现在我有【圣杯】，就算他们十几个一起上，也不会是我的对手……对我而言，你们唯一的价值，就是成为祭品。”　　刺啦——！！　　密集的雷光从天空轰然砸落，宛若一片雷光之森，刹那间淹没了两位代理人的身形。　　克劳德没有动用【圣杯】，毕竟每一次动用这件神器，耗费的都是收集到的生命之力，索性肉身化作雷霆，强横无比的直接冲入雷光之森中，与两位代理人战在一起。　　此时。　　已经沦为废墟的古井之下，三尊石像的身形自虚无中缓缓勾勒而出。　　它们抬起头，看向天空中接连轰鸣的雷光，　　“不错，事情的发展如我们所料……”　　“那几个代理人的生命力，远比普通人要旺盛，只要让【圣杯】再吸收一些，就能彻底圆满了。”　　中央石像没有说话，只是默默地凝视天空，似乎是在寻找着什么。　　终于，它的目光微微一凝。　　在漆黑夜空的某个角落，一抹淡蓝色的光芒轻轻闪烁，如果不仔细看，很容易将其忽略。　　如果飞上天空，定睛看去，可以看清那是一枚正在转动的星币。　　它在高空之上，一边跳跃旋转，一边向下方的混战战场挪动，好似一位来了兴致的观众，正在一点点接近表演舞台。　　“是【星币】。”中央石像开口，“它果然被引过来了。”　　“【星币】最喜愤怒，绝望之类的负面情绪，这些代理人间的背叛与厮杀，很合它的胃口。”另一尊石像说道。　　“【星币】的性格十分谨慎，它现在距离我们太远，贸然出手可能会打草惊蛇，把它吓走，等它再接近些再抓住它。”　　“好。”　　三尊石像，同时凝视着天空中那枚不断靠近的【星币】，像是一群等待着猎物逐渐接近的猎人。　　随着【星币】高度的下降，三尊石像微微震颤，似乎随时准备出手，可就在这时，天空中旋转的【星币】就像是察觉到了什么，突然调转方向，“看”向城邦之外的某个方向。　　它旋转的速度加快些许，身形一晃，便化作一道淡蓝色流光瞬间消失无踪。　　三尊石像同时一愣。　　“【星币】走了？这怎么可能？”　　“这里的战斗还没结束，它对这里的负面情绪不感兴趣了？怎么会这样……”　　“它不是不感兴趣。”中央石像沉默片刻，“我想，它是看到了一个更能吸引它的‘舞台’，所以被引走了。”　　“除了这里，还有哪里能有这么多负面情绪？”一尊石像不解问道。　　中央石像没有回答，它微微转头，顺着【星币】离去的方向，遥望城邦外的某处。　　……　　干涸绿洲。　　十数道截然不同的神墟波动，彼此碰撞，发出轰鸣巨响。　　林七夜站在绿洲边缘，气定神闲的注视着眼前混乱无比的战场。　　在旺财的有意引导之下，林七夜埋在众多代理人心中的猜忌与怀疑，彻底爆发，在生命倒计时带来的压迫感与【圣杯】的诱惑下，所有人都陷入疯狂，开始将彼此视为祭品的同时，不断接近高空中那抹金芒。　　谁都想得到【圣杯】，谁都不想让对方拿到【圣杯】。　　这件“至高”级别的神器一旦落入某个代理人的手里，战局就会被彻底改写，呈现碾压式的局面。　　“那个波斯神话的火神代理人实力不错……可惜他太锋芒毕露，被众人直接围攻。”　　“徘徊在周围的几个代理人，居然还想观望，现在再不出手，可就彻底没机会了……”　　“不愧是【十御前】排名第四的家伙，这个毗湿奴的代理人帕卡什，确实有点东西。”　　“……”　　林七夜一边关注着战场，一边在心中暗自分析局势。　　无论这些代理人怎么争斗厮杀，却没有一个人来找林七夜的麻烦，甚至他们都默契的避开了林七夜所在的区域，这是一种示好，也是一种保护。　　林七夜这个预言家的身份，在众人的眼中，可是他们活着从这里离开的保障。　　随着时间的流逝，混战中的众代理人已经死伤过半，一直默默游走在战场边缘的帕卡什，终于开始发力，凭借着恐怖的实力杀出重围，一路逼近高空中的金色光芒。　　此刻，他已经隐约能看清，那是一只金色的酒壶。　　【圣杯】……不应该是个杯子吗？　　帕卡什的脑海中闪过一抹疑惑。　　但很快，他就将这个疑问抛至脑后。酒壶与杯盏，本就差不了多少，或许在乌鲁克时期的文化中，这东西就是某种被归类于“杯”的特殊器皿。　　帕卡什的精神力翻滚而出，磨石般的手掌再度拍碎两位代理人的头颅，直接伸手向那只金色酒壶抓去！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1219章被引走的「星币」免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』