第1880章 癫狂宇宙
　　“嗯？”　　解剖台前，手握手术刀的安卿鱼像是察觉到了什么，皱眉看向迷雾围墙的方向。　　“是鱼叁……【混沌】？”安卿鱼放下手术刀，一只手揉着太阳穴，像是在消化着某些信息，　　“那个家伙……疯起来竟然连阵营都不顾了？”　　安卿鱼本以为，被关在病院中的鱼叁不会出事，毕竟站在林七夜的角度，只要他杀了自己剩余的所有分身，那本体就必然会在病院内的鱼叁身上重生，这么一来就能彻底将自己关押。　　可他万万没想到，最终杀了鱼叁的不是林七夜，而是【混沌】！　　“看来，祂离开那里也只是时间问题，搅局的变数，又多了一个么……”安卿鱼长叹一口气。　　就在这时，环绕在手术室各处的电子屏幕上，突然跳出了一道弹窗。　　那是一个最普通的人机交互栏，上面写着一行宋体小字。　　——麻烦？　　安卿鱼的余光看到了这个弹窗，微微点头：　　“嗯。”　　第二道弹窗紧接着跳出，覆盖住第一道弹窗：　　——有什么我能做的吗？　　“暂时没有。”安卿鱼指了指键盘旁边的围棋棋盘，“比起这些复杂的东西，你还是一步步恢复架构吧……先从演算棋盘所有可能性开始。”　　短暂的沉默片刻，第三道弹窗突兀的跳出：　　——略(￣へ￣　　……　　诸神精神病院。　　“还是杀不死么……”　　浑身是血的林七夜站在病房门口，看着眼前从血泊中重生的【混沌】，眉头越皱越紧。　　白大褂无声的吞噬了所有血色，凌乱的病房也恢复原状，【混沌】一边伸着懒腰，黢黑的脸上笑出一排大白牙，　　“这几天都没来杀我啊……是外面太忙了吗？你用分身都做了什么，给我说说呗？”　　林七夜懒得搭理这个神经病，直接把祂甩回了自己的病房，反手锁死房门，面无表情的向走廊的另一边走去。　　“七夜，这个丧门星究竟是什么成分？属小强的吗？怎么这么搞都不死啊？”李毅飞见【混沌】又活蹦乱跳的出来，忍不住吐槽道。　　“不知道……问题应该在祂自己身上，一定有什么东西，是我们不知道的，而祂的进度条始终卡在95%，也许也是因为这个原因。”　　“唉……算了，好在这家伙被关在这里，一时半会也出不去，就这么干耗着吧。”李毅飞无奈开口，“反正现在病院里的病人就剩祂一个人，还有三个球，祂想杀人也没得杀了。”　　林七夜缓缓停下脚步。　　他回头看了眼【混沌】的病房，皱眉开口：　　“说实话，以这家伙的诡异程度，就算祂直接走出这座病院，也不会太令我意外……”　　“不会吧？病院的掌控权在我们手里啊，祂还能翻出什么大浪？”　　“不好说……”　　林七夜摇了摇头，正准备走下楼梯，余光瞥到旁边的病房，又停下了脚步。　　他看着眼前房门紧闭的一号，二号，三号，四号病房，若有所思。　　这四间病房内，收押的都是四年前【混沌】手中的癫狂宇宙，当年【混沌】就是用这四座癫狂宇宙污染了炽天使米迦勒……而自从它们被关入这四间病房之后，林七夜就很少管过它们。　　最开始的那两年，林七夜也试着去治疗这四座宇宙，后来发现无论他做什么，这些宇宙本身都不会回应，甚至连治疗进度条都是“？”，按照李毅飞的话说，就连这座病院都觉得它们已经无药可救了。　　林七夜不打算在治疗这些宇宙上浪费时间，但就在刚刚，一个念头突然闪过了他的脑海。　　按照【混沌】所说，这四座宇宙都是曾经被克苏鲁神话彻底攻陷的宇宙……如果这次他们败了，那地球所在的宇宙大概率也会变成这样。但如果反过来，在这些已经被污染的宇宙内，是否可以找到一些有关克系神话的线索？　　如果能知道之前的几次入侵中，克苏鲁神话是如何将这些宇宙污染的，说不定他们能从中总结出一些应对的手段？　　这个念头出现在林七夜的脑海，便再也挥之不去，他犹豫片刻，还是打算冒险试一试。　　反正他身上有地球之“锚”，不会轻易被那些癫狂的气息污染，而且本体这边也没什么别的事可以做，如果真的能从中得到些什么，那将是巨大的突破。　　“七夜，你怎么不走了？”李毅飞走了一半的楼梯，见林七夜还站在病房门口，疑惑问道。　　“你先去忙吧……我有点事情。”　　“行，那有事喊我啊。”　　随着李毅飞远去，林七夜转身走到四号病房门前，将手掌缓缓贴在门把手上。　　按照时间顺序，这四号病房的第四宇宙，就是最近一个被克系攻陷的目标，如果有什么线索，它也是保存的最完整的。　　林七夜深吸一口气，骤然拧动门把手，用力一推！　　漆黑的狂风从门缝中狂涌而出，几乎将林七夜整个人吹飞，无尽的咆哮与呢喃刹那间充斥林七夜的脑海。　　林七夜勉强稳住身形，用手挡住眼前的黑风，通过指尖的缝隙，能看到原本洁白的病房已经彻底堕入虚无，无数的暗红星辰在空间内无序的飞舞，一张狰狞恐怖的面孔在虚无的最深处，疯狂的咆哮着。　　林七夜眉头紧锁，不退反进，迈步踏入病房之内，随后反手将房门关起！　　走廊上的狂风瞬间停滞，整座病院再度恢复原本的安静，仿佛一切都不曾发生过一般。　　此时，林七夜已经置身于第四间病房之中，他脚踏着泛着诡异红光的虚无，无数星辰从他身旁飞掠而过，癫狂诡异的气息充斥着每一个角落。　　该死……这该怎么找？　　光是抵挡那些咆哮与呢喃，就已经耗费了林七夜几乎所有的精神，他有预感，如果长时间待在这座癫狂的宇宙内，就算他身上有地球之“锚”，也会被这些气息所污染。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』