第163章 无头男
　　怎么了？曹渊见林七夜停下脚步，疑惑的问道。　　林七夜没有说话，只是轻轻推开了房门，门外是一条狭长的走道，走道的央躺着一具被腰斩的尸体。　　那是个女人的尸体，尸体的上半身与下半身完全分离，殷红的鲜血染红了周围的地面，血泊依稀能辨认出，她身上穿着的是新兵的制服。　　是我们的人。李少光的声音有些沙哑，我认识她，长得很不错，之前我有个战友还说要追她，没想到……　　这是他们今天发现的，第二具尸体。　　林七夜走到血泊旁，用精神力寸寸扫过她的尸体，沉声开口：　　身上只有腰部这一处伤口，断面十分平滑，应该是被某种利器一击斩断，上肢的肌肉保持僵硬，当时的氛围应该很紧张，她在戒备着什么，或者说……她在与什么东西对峙。　　但是，与她对峙的人……不，对峙的神秘实力应该远在她之上，只用了一刀就斩下了半身，让她没有丝毫的反抗能力。　　一旁的李少光脸色十分难看，不是说，那只神秘擅长困敌吗？实力怎么会这么强？　　曹渊沉吟片刻，会不会是那只神秘用了涉及空间的禁墟，直接分割了她的身体？　　不，如果是空间类的力量，断口不应该是这样，这种伤口只有用武器才能砍的出来……难道那只神秘还擅长刀法？　　林七夜的眉头微微皱起，目光落在昏暗走道的尽头，缓缓开口：　　又或者……这里还有第二只神秘存在。　　听到这句话，身后的两人心里顿时咯噔一声。　　第二只神秘？李少光惊呼，能如此干脆利落的杀死一位池境的存在，那它岂不是也得是个川境？　　算上控制空间的那只，这三栋里……有两只川境的神秘？！　　林七夜点点头，有这个可能，但现在还不能下结论。　　三人顿时沉默了起来。　　如果是在外界，有两只川境的神秘出现的话，两百多位新兵解决掉它们应该不算困难，但如果是在这样一个被完全封锁的独栋之，那概念就完全不一样了。　　在这里，算上原本应该住在这的五十多个女兵，还有刚刚他们这些刚刚进入的男兵，也不过就十多个人，如果正面对上两只神秘并不是没有胜算，但现在他们已经完全落入了对方的节奏，不仅不知道对方的位置，具体能力，甚至还被这空间肆意操纵，各自分散开来。　　天时，地利，人和，没有一项站在他们这边，他们的赢面太小了。　　就在此时，曹渊突然抬起头，皱眉片刻之后，疑惑的问道：　　你们有没有听到什么声音？　　声音？　　就是那种，重物在地上被拖动的声音。　　三人再度安静下来，果然，真有隐约的拖动声从远处传来，紧接着，还有房门被打开，关闭的声音……　　次——次——次——！　　声音似乎离他们越来越近，开关房门的声音，也越来越清晰。　　片刻之后，林七夜的精神感知似乎察觉到了什么，脸色骤变，双手轻轻放在腰间的刀柄上，眉宇之间满是凝重。　　七夜，你看到什么了？曹渊察觉到林七夜的异样，问道。　　它来了。林七夜的声音有些沉重，是杀死这位女兵的那只神秘……　　李少光的脸色阴晴不定，我们是打，还是跑？　　先试试它的能力，有机会就杀了它，现在的情况，越是拖下去对我们越是不利。林七夜镇定的说道。　　他说的是实话，现在所有人都被错位的空间隔开，四下分散，若是其他人碰到了这只川境的神秘，基本没有活路可言，拖的时间越长，幸存者越少。　　现在，这里有他，还有曹渊，李少光的实力虽然不是顶尖，但也是等偏上，三人联手，面对川境的神秘，并非没有一战之力。　　听到林七夜的回答，李少光点点头，将背后的砍刀拿在手，眼浮现出昂扬的战意。　　他们相处的时间虽然不长，但李少光已经对林七夜信服的五体投地，既然林七夜说要打，那他自然不会有意见。　　而一旁的曹渊，只是默默的抱紧了怀的刀鞘，随时准备将其拔出。　　吱嘎——！　　随着拖拽声越来越近，最终，三人所在的廊道前方的门也被打开，一个近两米高的身影缓缓从门后钻出，一只手拖着后方的什么东西，另一只手关上了房门。　　借着窗外深蓝色的暗光，李少光和曹渊终于看清了这东西的真面目。　　那是一个身材极其魁梧的男人，脖子上有一个巨大的血洞，头部已然不见，裸露在外的皮肤在暗光下显现出灰白色，他一只手缀在身后，拖着一个造型夸张的斩首大刀。　　这刀约莫三米长，通体玄色，沉重无比，被这无头男人在地上拖拽，刀背硬生生的在地上的大理石瓷砖上拖出深深的沟壑。　　无头男，斩首刀，那魁梧的身躯在暗光的笼罩下，缓缓在廊道靠近，带来一股莫名的压迫感。　　什么鬼东西……李少光心有些紧张，忍不住开口吐槽，他走的也太慢了，照这个速度，完全可以……　　就在他的声音回荡在走廊的一瞬，那拖着斩首刀的无头男人猛的一脚踏在地面，不再像之前那样慢吞吞的前进，身形以一种肉眼完全无法捕捉的速度狂掠而出！　　像是一只闻到了血腥味的鲨鱼，杀机毕露！　　随着大理石地面崩碎四溅，无头男人的身影刹那间便来到了李少光的面前！　　李少光的瞳孔骤然收缩。　　紧接着，一道刺目的寒光在他的眼前闪过，等到李少光反应过来的时候，那无头男人的身影已经走到了他的背后……　　鲜血，从他的腰部喷涌而出！　　然后，他只觉得眼前一黑，就什么都看不到了。　　眼看着李少光死在自己的眼前，曹渊的瞳孔一缩，伸手就要去握怀的刀柄，就在这时，林七夜一把抓住了他的手腕，另一只手放在嘴前，对他做了个噤声的手势。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第163章 无头男
　　怎么了？曹渊见林七夜停下脚步，疑惑的问道。　　林七夜没有说话，只是轻轻推开了房门，门外是一条狭长的走道，走道的央躺着一具被腰斩的尸体。　　那是个女人的尸体，尸体的上半身与下半身完全分离，殷红的鲜血染红了周围的地面，血泊依稀能辨认出，她身上穿着的是新兵的制服。　　是我们的人。李少光的声音有些沙哑，我认识她，长得很不错，之前我有个战友还说要追她，没想到……　　这是他们今天发现的，第二具尸体。　　林七夜走到血泊旁，用精神力寸寸扫过她的尸体，沉声开口：　　身上只有腰部这一处伤口，断面十分平滑，应该是被某种利器一击斩断，上肢的肌肉保持僵硬，当时的氛围应该很紧张，她在戒备着什么，或者说……她在与什么东西对峙。　　但是，与她对峙的人……不，对峙的神秘实力应该远在她之上，只用了一刀就斩下了半身，让她没有丝毫的反抗能力。　　一旁的李少光脸色十分难看，不是说，那只神秘擅长困敌吗？实力怎么会这么强？　　曹渊沉吟片刻，会不会是那只神秘用了涉及空间的禁墟，直接分割了她的身体？　　不，如果是空间类的力量，断口不应该是这样，这种伤口只有用武器才能砍的出来……难道那只神秘还擅长刀法？　　林七夜的眉头微微皱起，目光落在昏暗走道的尽头，缓缓开口：　　又或者……这里还有第二只神秘存在。　　听到这句话，身后的两人心里顿时咯噔一声。　　第二只神秘？李少光惊呼，能如此干脆利落的杀死一位池境的存在，那它岂不是也得是个川境？　　算上控制空间的那只，这三栋里……有两只川境的神秘？！　　林七夜点点头，有这个可能，但现在还不能下结论。　　三人顿时沉默了起来。　　如果是在外界，有两只川境的神秘出现的话，两百多位新兵解决掉它们应该不算困难，但如果是在这样一个被完全封锁的独栋之，那概念就完全不一样了。　　在这里，算上原本应该住在这的五十多个女兵，还有刚刚他们这些刚刚进入的男兵，也不过就十多个人，如果正面对上两只神秘并不是没有胜算，但现在他们已经完全落入了对方的节奏，不仅不知道对方的位置，具体能力，甚至还被这空间肆意操纵，各自分散开来。　　天时，地利，人和，没有一项站在他们这边，他们的赢面太小了。　　就在此时，曹渊突然抬起头，皱眉片刻之后，疑惑的问道：　　你们有没有听到什么声音？　　声音？　　就是那种，重物在地上被拖动的声音。　　三人再度安静下来，果然，真有隐约的拖动声从远处传来，紧接着，还有房门被打开，关闭的声音……　　次——次——次——！　　声音似乎离他们越来越近，开关房门的声音，也越来越清晰。　　片刻之后，林七夜的精神感知似乎察觉到了什么，脸色骤变，双手轻轻放在腰间的刀柄上，眉宇之间满是凝重。　　七夜，你看到什么了？曹渊察觉到林七夜的异样，问道。　　它来了。林七夜的声音有些沉重，是杀死这位女兵的那只神秘……　　李少光的脸色阴晴不定，我们是打，还是跑？　　先试试它的能力，有机会就杀了它，现在的情况，越是拖下去对我们越是不利。林七夜镇定的说道。　　他说的是实话，现在所有人都被错位的空间隔开，四下分散，若是其他人碰到了这只川境的神秘，基本没有活路可言，拖的时间越长，幸存者越少。　　现在，这里有他，还有曹渊，李少光的实力虽然不是顶尖，但也是等偏上，三人联手，面对川境的神秘，并非没有一战之力。　　听到林七夜的回答，李少光点点头，将背后的砍刀拿在手，眼浮现出昂扬的战意。　　他们相处的时间虽然不长，但李少光已经对林七夜信服的五体投地，既然林七夜说要打，那他自然不会有意见。　　而一旁的曹渊，只是默默的抱紧了怀的刀鞘，随时准备将其拔出。　　吱嘎——！　　随着拖拽声越来越近，最终，三人所在的廊道前方的门也被打开，一个近两米高的身影缓缓从门后钻出，一只手拖着后方的什么东西，另一只手关上了房门。　　借着窗外深蓝色的暗光，李少光和曹渊终于看清了这东西的真面目。　　那是一个身材极其魁梧的男人，脖子上有一个巨大的血洞，头部已然不见，裸露在外的皮肤在暗光下显现出灰白色，他一只手缀在身后，拖着一个造型夸张的斩首大刀。　　这刀约莫三米长，通体玄色，沉重无比，被这无头男人在地上拖拽，刀背硬生生的在地上的大理石瓷砖上拖出深深的沟壑。　　无头男，斩首刀，那魁梧的身躯在暗光的笼罩下，缓缓在廊道靠近，带来一股莫名的压迫感。　　什么鬼东西……李少光心有些紧张，忍不住开口吐槽，他走的也太慢了，照这个速度，完全可以……　　就在他的声音回荡在走廊的一瞬，那拖着斩首刀的无头男人猛的一脚踏在地面，不再像之前那样慢吞吞的前进，身形以一种肉眼完全无法捕捉的速度狂掠而出！　　像是一只闻到了血腥味的鲨鱼，杀机毕露！　　随着大理石地面崩碎四溅，无头男人的身影刹那间便来到了李少光的面前！　　李少光的瞳孔骤然收缩。　　紧接着，一道刺目的寒光在他的眼前闪过，等到李少光反应过来的时候，那无头男人的身影已经走到了他的背后……　　鲜血，从他的腰部喷涌而出！　　然后，他只觉得眼前一黑，就什么都看不到了。　　眼看着李少光死在自己的眼前，曹渊的瞳孔一缩，伸手就要去握怀的刀柄，就在这时，林七夜一把抓住了他的手腕，另一只手放在嘴前，对他做了个噤声的手势。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』