第1300章 洛基的局
　　看到这抹笑意的瞬间，索尔的心顿时一沉。　　但事已至此，他早就没有别的选择，周围的无数神光冲上云霄，与此同时，守卫在神迹广场周围的洛基方神明，闪至洛基周围，将其守护在中央。　　“趁乱偷袭……索尔，你就只会用这种下三滥的手段了吗？”　　无尽的光明从巴德尔身上荡开，他低头俯视着脸色阴沉的索尔，开口讥笑道。　　“闭上你的臭嘴！巴德尔！”　　一道震耳欲聋的怒吼声从前方传来，战神提尔单手握着长剑，撕开巴德尔脚下的光明之海，剑锋直指他的咽喉。　　巴德尔冷哼一声，十二道神辉闪烁的光轮自他身后升起，身形化作一道流光，正面与战神提尔撞在一起，一时之间，地动天摇！　　这样的场景，发生在神迹广场上空的每一个角落，阿斯加德最强悍的两大势力，终于迎来真正意义上的内部战争，无数神光席卷碰撞，几乎要将整片天空撕成碎片。　　神战的余波将神迹广场震的摇摇欲坠，林七夜独自站在边缘，只觉得好像有无数巨石压在他的胸口，让他有些喘不上气。　　“麦尔斯！”　　不远处，手握王之【权杖】的22号脸色同样难看无比，他顶着上方的恐怖压力，踉跄走到林七夜的身边，“他们打起来了！我们是不是可以趁着这个机会逃走？”　　22号和林七夜一样，也是被索尔拉过来的，毕竟这种大规模神战，若是能用好【权杖】，削弱部分洛基方神明的实力，那就是战局逆转的底牌！　　但22号并不蠢，在这混乱的战场上，能保住自己的安全就已经很不错了，要是在这时候用【权杖】吸走洛基方众神的神力，他绝对会成为众矢之的的！　　在洛基方众神的围杀之下，他几乎不可能有生还的可能。　　吸，会被洛基方众神围杀致死，不吸，事后索尔方众神必会找他算账……22号的处境有多难，只有他自己知道。　　所以，他迫切的想要抓住这个机会，离开这里。　　正全神贯注凝视着战场的林七夜，余光瞥见身旁的22号，脑海中突然闪过一抹灵光，双眸微微眯起……　　“麦尔斯？”22号见林七夜不回答，焦急的开口，“再不跑，一会他们就打完了！”　　“这么大规模的神战，没那么快结束。”林七夜犹豫片刻，认真地说道，“你说的没错，现在北欧众神都陷入混战，就是我们逃走的最好时机……”　　听到这句话，22号的眼神顿时亮了起来，“你有计划了！？”　　“有！”林七夜冷静开口，“我已经打探出索尔藏圣虹剑的位置，只要我们能趁乱偷到圣虹剑，打开彩虹桥，就能回归迷雾！”　　“你知道圣虹剑的位置？”22号的神情一喜，“在哪里？”　　“在索尔神殿的王座背后。”　　“好！我们这就去拿圣虹剑，然后离开这里！”　　22号看了眼天空中混战的众神，一咬牙，直接转身离开神迹广场，向着索尔神殿的方向疾驰而去！　　22号的突然叛变，自然引起了部分索尔方神明的注意，但在这种时候，他们就算看到了，也无暇来抓一个逃走的代理人。　　林七夜看着22号离去的身形，眼眸中精芒闪烁。　　大夏那边依然没有传来消息，在这种情况下，如果能利用好22号，让他去打开彩虹桥，既能完成自己的任务，在他失败后也能给自己一个回旋的余地。　　说白了，现在的林七夜需要一个走在前面趟雷的人，而22号，就是这个最佳人选。　　林七夜正欲跟在22号身后，就在这时，天空中异变突生！　　索尔卷携着恐怖的雷暴海洋，在众神之间硬生生杀出一条血路，他低吼一声，那双电光缭绕的眼眸死死盯着悬在空中的洛基，身形一晃便疾驰而去！　　“洛基！！”索尔的身形刹那间划过天际，一拳挥至洛基的面门！　　“我亲爱的索尔，你还是和以前一样愚蠢。”　　洛基那双狭长的眼眸，笑眯眯的看着气势万钧冲来的索尔，悠悠开口，“你真的以为，我会在这种地方突破至高吗？”　　哒——！　　洛基抬起手，轻轻打了个响指，无数细密的黑色丝线从虚无中凝聚而出，迅速包裹住他的身形。　　同样被这些黑色丝线包裹住的，还有不远处低垂着头颅的司小南。　　这一瞬间，洛基身上节节攀升的神力，戛然而止，那近乎碎裂的至高境门槛，也开始逐渐恢复原状，仿佛从未出现过一般。　　看到这一幕，索尔的瞳孔骤然收缩，“‘诡计’？刚才的一切都是假的？！你根本就没有迈入至高门槛？？”　　“不这么做，怎么能让你这条大鱼咬钩呢？”洛基戏谑笑道。　　无数黑色的丝线缭绕在他周围，那片仿佛被墨渍晕染的天空，肉眼可见的变透明，狂风之中，洛基那身华丽的教袍猎猎作响，他缓缓抬起双手，　　“享受这场神战吧，索尔，等一切尘埃落定……　　我，已成至高。”　　下一刻，被“诡计”所包围的洛基与司小南，同时消失在原地！　　洛基的消失，让索尔胸膛都快要气炸了，很明显，从一开始洛基就没打算在这里冲击至高，他演刚刚那一出，无非是想吸引索尔以及其他神明的注意，并利用这场神战，将他们全部拖延在这里。　　他早就在另一个地方，布置好了“诡计”，而那里……才是他真正要冲击至高的地点！　　没有人知道，洛基选的地方在哪里，现在再去找，已经太晚了，更何况洛基刚走，就有数位神明向这里包围而来，似乎是铁了心要把索尔困在这里。　　索尔怒吼一声，眼眸中雷光闪烁，他猛地转过头看向下方的神迹广场，雷鸣般的声响在空中炸响：　　“麦尔斯！！无论你用什么手段！！找到洛基的位置！！”　　洛基不知去向，而索尔方唯一的应对方法，就是林七夜的预言。　　正欲离开的林七夜，听到索尔的声音，脚步一顿，就在他纠结是离开还是留下的时候，一道鬼魅般的身影在他的身后浮现而出……　　砰——！！　　一只苍白的手掌，瞬间洞穿了林七夜的心脏。　　冥界女王海拉，不知何时已经站在林七夜的身后，冰冷的眼眸微微眯起：　　“预言？呵呵……在冥界已经吃了一次亏，你们以为，这次我们会没有防备吗？”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1300章洛基的局免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』