第166章 突袭
　　咔咔咔——　　熟悉的声音响起，林七夜和曹渊同时停下了脚步，上下，左右，前后的个房间快速的变换，最终定格在了某个节点。　　又是一次空间错乱，四周的环境再度发生了改变。　　一直闭目感知着周围的林七夜，缓缓睁开了双眼。　　横向19，27，33，20，17……纵向04，09，37，18，23……林七夜坐在地上，眉头紧锁，不断的嘴喃喃自语。　　他的手指在瓷砖上轻轻划动，似乎在计算着什么，又像是在画着什么。　　而一旁的曹渊，只能抱着刀坐在椅子上，眼巴巴的看着林七夜在那神神叨叨，有种自己是个白痴的感觉。　　林七夜大概念叨了两分多钟，长叹了一口气，缓缓从地上站起。　　怎么样？曹渊忍不住问道。　　我的精神力只能覆盖周围百米的范围，在空间错乱的时候，能监测到的变化不全，不过，倒确实看出了一些端倪……　　林七夜沉吟片刻，双手在虚空比划着什么，空间错乱看似复杂，但其实只有两种最基础的变化，横剖面旋转和竖剖面旋转，每次旋转的角度一定是直角的整数倍，而且从哪个剖面开始旋转不定，虽然每次只能旋转一个剖面，但是旋转的速度极快，所以就造成了空间错乱的假象……　　曹渊在一旁听的头大，所以呢？你预知到空间变化的规律了吗？　　……没有，我所掌握的信息还太片面，而且观测的次数也不够多。林七夜摇了摇头，沉吟片刻，有些不确定的开口：　　但我总觉得，这种变化模式有些熟悉……　　就在林七夜思考的时候，熟悉的拖拽声再度从远处传来，两人的脸色一凝，相互对视一眼，默默的将手搭在了刀柄上。　　林七夜早就说过，只要掌握了这只神秘的杀人机制，凭借他们的战斗力，清剿这只神秘并不困难。　　他们游荡在这错乱的空间，就是为了掌握变化的规律，如果能再度碰到那只神秘，将它直接清剿也不错。　　一抹极致的黑暗以林七夜为心扩散开来，寝室摆放的热水瓶，茶杯，衣架等物品逐渐飘起，悬浮在他的周围。　　林七夜给了曹渊一个眼神，后者顿时会意，缓慢的朝着身后的房门走去。　　寝室的空间太过狭窄，在这里与无头男人战斗的话，能够闪避的空间太小了，对他们十分不利，他们必须要换个地点。　　吱嘎——　　林七夜推门已经很轻了，但这扇门似乎原本就有些问题，发出了一声轻响，如果是在平时自然没什么问题，但在这种情况下，这个声音却异常的突兀。　　林七夜的瞳孔微缩，想也不想的快速向后退去，曹渊同样如此。　　下一刻，一抹庞大的黑影飞掠过两个房间，斩首刀的刀芒乍闪，原本发出声音的那扇门瞬间就被从间砍成了两半！　　在至暗神墟，林七夜的声音如同鬼魅般没有丝毫的动静，而曹渊为了避免脚步发出声音，早就脱掉了鞋子，赤着双足一直走到现在，此刻落在地上也几乎没有声音。　　现在，林七夜他们所在的地方是一条长长的廊道，虽然看起来不是一层的，但至少空间比寝室大的多。　　无头男人斩断房门后，在原地呆了半晌，拖着身后的斩首大刀，缓缓向前移动……　　它并没有发现两人的存在。　　林七夜给了曹渊一个眼神，后者点了点头，倚靠在墙壁的左侧，通过呼吸调节心率，将声音降低到最小。　　而林七夜则依靠在另外一侧，像是只黑暗的幽灵，没有丝毫的气机。　　次——次——次——　　无头男人魁梧的身躯几乎占据了整个走廊，它拖着身后的斩首大刀，一步步的向前走去，好在林七夜和曹渊两人都不胖，依靠在走廊的两侧，能够完美的避开它的路径。　　要是换成某胖在这，恐怕无头男人会直接撞到他的肚腩，然后疑惑的砍出一刀……　　无头男人缓步向前挪动，就在他与林七夜二人错身而过的瞬间，林七夜的眼精光爆闪，搭在刀柄上的手骤然用力！　　锵——！！　　双刀刹那出鞘！　　与此同时，另一侧的曹渊猛地握住了怀的刀柄，黑色的煞气火焰从刀鞘喷薄而出，顺着出鞘的刀身，刹那斩出！　　三柄刀，一柄斩向无头男人握刀的手，两柄斩向它的胸膛！　　就在刀身出鞘的轻响传出的瞬间，无头男人就像是活过来了一般，以极快的速度挥出手的斩首大刀！　　铛——！！　　雄浑的碰撞声响起，斩首大刀与曹渊的黑炎直刀碰撞在一起，原本疯魔曹渊的力量是大于现在的无头男人的，但是在碰撞声响起的瞬间，无头男人的力量又翻了数倍，竟然一刀将疯魔曹渊连人带刀斩在了侧方的墙壁上！　　轰——！　　疯魔曹渊的身躯被硬生生打穿了一面墙壁，撞在寝室之，烟尘四起。　　就在这电光石火的瞬间，林七夜的双刀已经刺入了无头男人的胸膛！　　直刀的刀锋刺入坚实的肌肉之，就在即将扎入心脏的瞬间，也就是疯魔曹渊撞碎墙壁的巨响传出时，无头男人的身躯瞬间坚硬了数倍不止，如同磐石般的肌肉死死卡住林七夜的刀，不让它们存进丝毫！　　林七夜的瞳孔骤然收缩！　　按照原本的计划，两人的偷袭必然能够杀死，甚至重伤无头男人，但他万万没有想到，这无头男人虽然没有脑子，但智慧竟然不低，懂的在无声的环境自己制造出响声，从而加强自己各方面的属性！　　要是没有刚刚将曹渊砸穿墙壁的巨响，现在无头男人已经是一具尸体了。　　这就是川境的神秘吗？　　即便完全摸清了它的机制，但想要成功击杀，依然困难无比！　　林七夜果断的松开了刀柄，任由两柄直刀卡在它的胸口，身形像是风的残叶飞速的向后方飘去，与此同时无头男人的第二刀闪电般挥出！　　斩首刀的刀锋，擦着林七夜的额头划过！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第166章 突袭
　　咔咔咔——　　熟悉的声音响起，林七夜和曹渊同时停下了脚步，上下，左右，前后的个房间快速的变换，最终定格在了某个节点。　　又是一次空间错乱，四周的环境再度发生了改变。　　一直闭目感知着周围的林七夜，缓缓睁开了双眼。　　横向19，27，33，20，17……纵向04，09，37，18，23……林七夜坐在地上，眉头紧锁，不断的嘴喃喃自语。　　他的手指在瓷砖上轻轻划动，似乎在计算着什么，又像是在画着什么。　　而一旁的曹渊，只能抱着刀坐在椅子上，眼巴巴的看着林七夜在那神神叨叨，有种自己是个白痴的感觉。　　林七夜大概念叨了两分多钟，长叹了一口气，缓缓从地上站起。　　怎么样？曹渊忍不住问道。　　我的精神力只能覆盖周围百米的范围，在空间错乱的时候，能监测到的变化不全，不过，倒确实看出了一些端倪……　　林七夜沉吟片刻，双手在虚空比划着什么，空间错乱看似复杂，但其实只有两种最基础的变化，横剖面旋转和竖剖面旋转，每次旋转的角度一定是直角的整数倍，而且从哪个剖面开始旋转不定，虽然每次只能旋转一个剖面，但是旋转的速度极快，所以就造成了空间错乱的假象……　　曹渊在一旁听的头大，所以呢？你预知到空间变化的规律了吗？　　……没有，我所掌握的信息还太片面，而且观测的次数也不够多。林七夜摇了摇头，沉吟片刻，有些不确定的开口：　　但我总觉得，这种变化模式有些熟悉……　　就在林七夜思考的时候，熟悉的拖拽声再度从远处传来，两人的脸色一凝，相互对视一眼，默默的将手搭在了刀柄上。　　林七夜早就说过，只要掌握了这只神秘的杀人机制，凭借他们的战斗力，清剿这只神秘并不困难。　　他们游荡在这错乱的空间，就是为了掌握变化的规律，如果能再度碰到那只神秘，将它直接清剿也不错。　　一抹极致的黑暗以林七夜为心扩散开来，寝室摆放的热水瓶，茶杯，衣架等物品逐渐飘起，悬浮在他的周围。　　林七夜给了曹渊一个眼神，后者顿时会意，缓慢的朝着身后的房门走去。　　寝室的空间太过狭窄，在这里与无头男人战斗的话，能够闪避的空间太小了，对他们十分不利，他们必须要换个地点。　　吱嘎——　　林七夜推门已经很轻了，但这扇门似乎原本就有些问题，发出了一声轻响，如果是在平时自然没什么问题，但在这种情况下，这个声音却异常的突兀。　　林七夜的瞳孔微缩，想也不想的快速向后退去，曹渊同样如此。　　下一刻，一抹庞大的黑影飞掠过两个房间，斩首刀的刀芒乍闪，原本发出声音的那扇门瞬间就被从间砍成了两半！　　在至暗神墟，林七夜的声音如同鬼魅般没有丝毫的动静，而曹渊为了避免脚步发出声音，早就脱掉了鞋子，赤着双足一直走到现在，此刻落在地上也几乎没有声音。　　现在，林七夜他们所在的地方是一条长长的廊道，虽然看起来不是一层的，但至少空间比寝室大的多。　　无头男人斩断房门后，在原地呆了半晌，拖着身后的斩首大刀，缓缓向前移动……　　它并没有发现两人的存在。　　林七夜给了曹渊一个眼神，后者点了点头，倚靠在墙壁的左侧，通过呼吸调节心率，将声音降低到最小。　　而林七夜则依靠在另外一侧，像是只黑暗的幽灵，没有丝毫的气机。　　次——次——次——　　无头男人魁梧的身躯几乎占据了整个走廊，它拖着身后的斩首大刀，一步步的向前走去，好在林七夜和曹渊两人都不胖，依靠在走廊的两侧，能够完美的避开它的路径。　　要是换成某胖在这，恐怕无头男人会直接撞到他的肚腩，然后疑惑的砍出一刀……　　无头男人缓步向前挪动，就在他与林七夜二人错身而过的瞬间，林七夜的眼精光爆闪，搭在刀柄上的手骤然用力！　　锵——！！　　双刀刹那出鞘！　　与此同时，另一侧的曹渊猛地握住了怀的刀柄，黑色的煞气火焰从刀鞘喷薄而出，顺着出鞘的刀身，刹那斩出！　　三柄刀，一柄斩向无头男人握刀的手，两柄斩向它的胸膛！　　就在刀身出鞘的轻响传出的瞬间，无头男人就像是活过来了一般，以极快的速度挥出手的斩首大刀！　　铛——！！　　雄浑的碰撞声响起，斩首大刀与曹渊的黑炎直刀碰撞在一起，原本疯魔曹渊的力量是大于现在的无头男人的，但是在碰撞声响起的瞬间，无头男人的力量又翻了数倍，竟然一刀将疯魔曹渊连人带刀斩在了侧方的墙壁上！　　轰——！　　疯魔曹渊的身躯被硬生生打穿了一面墙壁，撞在寝室之，烟尘四起。　　就在这电光石火的瞬间，林七夜的双刀已经刺入了无头男人的胸膛！　　直刀的刀锋刺入坚实的肌肉之，就在即将扎入心脏的瞬间，也就是疯魔曹渊撞碎墙壁的巨响传出时，无头男人的身躯瞬间坚硬了数倍不止，如同磐石般的肌肉死死卡住林七夜的刀，不让它们存进丝毫！　　林七夜的瞳孔骤然收缩！　　按照原本的计划，两人的偷袭必然能够杀死，甚至重伤无头男人，但他万万没有想到，这无头男人虽然没有脑子，但智慧竟然不低，懂的在无声的环境自己制造出响声，从而加强自己各方面的属性！　　要是没有刚刚将曹渊砸穿墙壁的巨响，现在无头男人已经是一具尸体了。　　这就是川境的神秘吗？　　即便完全摸清了它的机制，但想要成功击杀，依然困难无比！　　林七夜果断的松开了刀柄，任由两柄直刀卡在它的胸口，身形像是风的残叶飞速的向后方飘去，与此同时无头男人的第二刀闪电般挥出！　　斩首刀的刀锋，擦着林七夜的额头划过！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』