第1636章 大军遇袭
　　与此同时。　　大军中后方。　　乌泉从马背上翻下来，环顾四周，趁着没人注意，揉了揉自己因骑马而有些摩擦生疼的屁股，无奈的叹了口气。　　他虽然是“克莱因”级的强者，但【支配皇帝】的缺陷之一就在于，拥有者的本体十分脆弱，若非如此，他之前在穿越时间的时候也不会受那么重的伤。　　也不知道，冠军侯是怎么解决这个问题的……乌泉暗自想到。　　“小子。”　　一个声音从身后传来，乌泉的目光一凝，转头望去，只见穿着囚服的公羊婉，不知何时已经到了他身后。　　公羊婉眯着眼睛，直勾勾的盯着乌泉，这目光让他十分不爽。　　“干嘛？”他冷声道。　　“你身上的，是和霍去病一样的能力？”公羊婉幽幽开口。　　“是又怎么样？”　　看着眼前的乌泉，公羊婉的眼眸中闪过一抹微光，她舔了舔嘴唇，神情有些不善。　　不知为何，一股凉意笼罩在乌泉的背后，他下意识的后退几步，“克莱因”级别的气息瞬间释放！　　“你想做什么？”乌泉的眼眸中散发出凌冽杀意。　　“……没什么，不用紧张。”公羊婉嘴角微微上扬，随意的将披散在肩头的凌乱黑发撩至耳后，转身向远处走去，“小弟弟……姐姐对你，很感兴趣。”　　随着公羊婉的声音逐渐远去，乌泉的眉头越皱越紧，就在这时，一只手掌拍了拍他的肩膀。　　乌泉的瞳孔骤然收缩，他猛地转过头，浑身的精神力都被调动起来，蓄势待发！　　“七夜哥？”乌泉看到身后的人，散掉了聚集的精神力，长舒一口气。　　林七夜看着公羊婉离去的背影，双眸微眯：“她跟你说了什么？”　　“她就问我……是不是和冠军侯一样的能力。”　　林七夜的脸色一沉。　　从境界上来看，目前公羊婉的实力比乌泉要高一些，也就是说，她是可以用【长生颜】生吞乌泉，以此来获得他的能力的……难道，她也盯上了【支配皇帝】？　　要真是这样，林七夜就必须打起十二分的精神保护乌泉，这个时期的公羊婉，实在是太危险了！　　“上马，跟我去大军的尾翼。”　　……　　待到林七夜二人抵达大军尾部，前方的夜空之下，已经有一柄柄火把接连燃起。　　二人策马跟在大军之后，天边的红色星辰与满地的火把微光连接在一起，在黑暗中勉强铺开一道光明，一点点向远处行进。　　在大军的边缘，一杆杆黑色的旗帜高高举起，林七夜周围就有一杆，他在空中嗅了嗅，闻到一股无法言喻的怪味。　　“七夜哥，这是出什么事了？”乌泉见一辆辆粮车被抛弃在周围的路上，不解的问道。　　“我也不太清楚，不过，应该和那些红色的星辰有关。”　　林七夜犹豫片刻，叫住了一位行走在大军末端的兵士，跟在他的身边，开口问道：　　“我问你，天上这些红色的星星，是一直都在的吗？”　　兵士举着火把，先是一愣，“不是啊，我们往西北边陲出征前还没有，是走到半路才出现的。”　　“大概是多久之前？”　　“大概……十天前？”兵士不确定的开口，“不过最开始的时候，它们都只有一点大，一开始我们还以为是错觉，后来才发现，那些是一颗颗红色的星星。”　　十日之前还没有，而且在不断变大？　　林七夜的眉头顿时皱了起来，他再抬头看了眼那些红色星辰，后者的光芒越发的耀眼，就算偶尔被乌云遮蔽，依然有诡异的红光从中透出。　　通过兵士的描述，林七夜几乎可以笃定，那些红色的星辰不是什么普通的星星，而且它们在以惊人的速度，向地球不断靠近……　　“那些邪祟，也是在红色星辰出现后才开始肆虐的？”　　“对，以前都很少听到邪祟作乱……不过最近这段时间它们越来越多，到处都在死人，听说连长安都深受其害！”　　能够引起“神秘”暴乱，那些红色的星辰，究竟是什么东西？　　林七夜暗自思索。　　“那些旗子是什么？怎么有股怪味？”乌泉指着远处的黑旗问道。　　“那是国师大人传授的驱邪阵，只要用特定的东西浸泡黑旗，摆成阵法，就能驱散周围的邪祟，我们以前出征的时候都用这东西，几乎没见过邪祟。”　　林七夜瞥了眼黑旗，神情有些凝重，他是知道这次的驱邪阵中缺了东西的，再加上赤星凌空，邪祟暴乱，恐怕回长安的这一路上不会安宁……　　轰——！！　　一道爆炸的轰鸣自前方大军的西侧爆发，汹涌火光冲上云霄，就连众人脚下的大地都微微颤抖起来。　　这突如其来的爆炸声，吓到了一些兵士，他们纷纷望向火光传出的方向，隐约之间，几道巨影在夜空下飞掠而过，惊呼声自人群中传来。　　“果然来了……”林七夜收回目光，转头看向身后漆黑一片的大地。　　在他的双视野之中，十数道体型各异的怪物，正徘徊在大军之后，像是一群尾随警惕猎物的恶狼，暗中等待着出手的机会。　　这些“神秘”的境界都不高，大部分都是“川”境或者“海”境，但林七夜能感觉到，数里之外的夜色中，还有一只只“神秘”正在源源不断的赶来。　　在这片死寂而邪祟猖獗的野外，这举着火把迅速前进的大军，就像是黑暗中的灯火，疯狂的吸引着附近所有的“神秘”。　　“七夜哥，这些就交给我吧。”　　乌泉抬起手掌，向着身后的虚无一按，大部分境界较低的“神秘”身躯被瞬间支配，直接凭空砸入大地之中！　　低沉的轰鸣声响起，其余几只还能行动的“神秘”飞速掠出，呼啸着向举着火把的那些兵士冲去，乌泉的瞳孔微微收缩，下一刻，周围的空气急速流动成飓风，卷起一只火把化作半径百余米的超大火球，迎面砸在那些“神秘”身上！　　汹涌的火光在天空中绽放，坐镇中军的霍去病，转身看向后方，许久之后，微微摇了摇头……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』