第1021章 绝壁问心
　　方沫怔怔的看着坠落的身影，陷入了沉默，他的脑海中，只剩下卢宝柚挣开他手臂那一瞬间的决然与骄傲。　　他在原地沉默了片刻，深吸一口气，继续缓慢的向着山顶爬去。　　卢宝柚的身形急速的落下绝壁。　　就在他即将摔入谷底，粉身碎骨的时候，绝壁之上的林七夜张开嘴，轻声呢喃了一句什么，一股旋风便从虚无中卷出，托住卢宝柚的身形，将其缓缓放在地上。　　卢宝柚浑身上下的体力都已经被透支，他无力的躺在雪地之上，仰望着不见顶端的绝壁，闭上眼睛。　　“……同样的错误，我不会再犯第二次。”他喃喃自语。　　风雪呼啸，周围的新兵们纷纷走上前，想要拉卢宝柚一把，但他就是这么安静的躺在雪中，一动不动，像是死了一般。　　绝壁之上，正在闭目养神的林七夜，嘴角微微上扬。　　绝壁底端，正欲去攀登绝壁的苏元与丁崇峰经过卢宝柚，后者看着那逐渐被雪掩埋的身影，正欲上前把他拉起来，一旁的苏元便拦住了他。　　“不用管他，他在专注的恢复体力。”　　丁崇峰沉默片刻，还是叹了口气，走过卢宝柚的身边，开始攀登绝壁。　　时间流逝，到目前为止，已经有近半的新兵来到了绝壁之下，陆续的向上攀登起来。　　苏哲弯着腰，双手扶着膝盖，气喘吁吁的望着头顶高耸入云的绝壁，苍白的脸上浮现出苦涩。　　“真是要命……”　　他简单的在原地休息了一会，便随着大部队开始登山。　　在集训营的时候，教官们早就教过极端环境下的生存技巧，其中也包含了徒手攀登这一项，不过碍于地形限制，他们从来没有真正实践过。　　一口气爬了近五分之一的路程，苏哲才真正意识到，这事情有多困难。　　他僵硬的卡在两块凸起的岩石之间，手臂的肌肉开始因酸痛而颤抖，逐渐稀薄的空气让他不得不加快呼吸的频率，但即便如此，他的意识还是逐渐模糊。　　他深吸一口气，强行打起精神，继续一步一步的向着绝壁顶端爬去。　　此时，已经不断有新兵无法坚持，从苏哲的身边掉落下去，然而他们中只有极少部分人是像卢宝柚一样，透支了全部体力，才从绝壁上摔落，大部分人都是感觉自己到了极限，主动跳了下去。　　每当他们落地之时，都会有一股旋风稳稳接住他们的身体，避免受伤。　　他们无力的躺在地上，不停地喘着粗气，眼眸中浮现出绝望之色。　　不可能的……　　对他们来说，这根本是不可能完成的任务。　　苏哲努力的让自己分散注意力，不去想自身的疲惫，咬着牙，一点一点的挪动着自己僵硬的身体。　　就在这时，一个声音突然从绝壁之上，清晰传来，回荡在每一个正在攀岩的新兵耳边：　　“坚持不下去的话，不如放弃。”　　林教官？　　苏哲一愣，他错愕的抬起头，看向若隐若现的绝壁顶端。　　其他新兵，无论是正在登山，准备登山，亦或者是登山失败的，同样疑惑地抬头看去，林教官的声音，他们没有不认识的。　　“翻不过这座山，说明你们的实力与毅力并不拔尖，既然如此，为什么还要执着于加入守夜人呢？”林七夜的声音再度传出，悠悠的在死寂的山谷中回荡：　　“大夏守夜人每年的死亡率，你们有了解过吗？”　　“一年内，平均每七个守夜人中，就会有一人战死，这个牺牲速度甚至超过往年新兵补充的人数，这些牺牲的守夜人中，有百分之九十五都是在清剿‘神秘’的过程中战死。”　　“等到战争开始，你们这些新兵就要扛起守护城市的职责，你们真的准备好赌上自己的性命，去保护危难中的民众了吗？”　　“如果没有准备好的话，现在反悔还来得及。”　　“不需要再坚持，只要在这次的训练中被淘汰，你们就可以中途退出，回到平凡的世界，远离厮杀，牺牲与无尽的痛苦，你们不需要再去当站在万万人前的守夜人，而是安心的去成为那被保护的万万人。”　　“这是在你们踏上守夜人这条无法回头又荆棘丛生的道路之前，最后一次选择的机会。”　　林七夜的话音落下，下方的新兵们陷入了沉默。　　绝壁之上，那些攀登到精疲力尽的新兵中，有人眼中开始浮现挣扎之色，有人则依然坚定不移的向上爬去，还有人痛苦的低吼一声，闭上眼睛，屈从于内心的软弱，从绝壁一跃而下。　　苏哲的手指死死的扣住绝壁的凸起，脸色苍白无比，他的脑海中回荡着林七夜的话语，神情挣扎起来。　　他……真的准备好去当守夜人了吗？　　这几个月的训练，确实让他改变了很多，跟之前那个宅男苏哲相比，简直是天差地别。　　但正如林七夜刚刚所说，他真的做好牺牲自我的准备，去保护危难中的民众了吗？他真的准备好走上这条无法回头的荆棘道路了吗？　　……未必。　　说到底，他来参与新兵集训，也只是因为他妹妹苏元。　　他清楚的记得那场车祸中，他与妹妹苏元同时觉醒了禁墟，在那之后守夜人就主动找上了他们，收到招揽的第一瞬间，他本能的反应就是拒绝，毕竟他苏哲只是个无形的妹控宅男，没有那么伟大的志向去守护世界。　　如果不是他半夜起来上厕所的时候，恰好看到苏元偷偷的收拾行李，准备自己去上京加入守夜人，他或许这辈子都不会离开那座小小的县城。　　他必须得承认，苏元一个人去守夜人，他不放心。　　此刻，在风雪呼啸的绝壁之上，苏哲重新审视起了自己的初衷，一遍又一遍的叩问自己的心灵，是否已经做好了成为守夜人的准备。　　答案是……他没有。　　这个答案在苏哲脑海中涌现的瞬间，不知是有意或是身体已经濒临极限，他的双手松开了绝壁的凸起，整个人像是一只断了翅膀的飞鸟，无力的从云端坠落而下。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』