第1680章 折磨
　　看到眼前这张熟悉的面孔，陈扒皮直接傻在了原地。　　“你……你……你究竟是人是鬼？！”　　“是鬼。”公羊婉冷笑一声，“是杀你们的厉鬼！”　　公羊婉一只手扼住陈扒皮的咽喉，将他整个人从地上拎起，死死的按在墙面，双脚腾空而起，任凭他如何挣扎，都无法摆脱这只手掌分毫。　　她的面容变回了自己原本的模样，双眸微微眯起：　　“暗杀，投毒，引战，生死搏杀……我用了两年的时间，杀光青龙寨满门，把四位当家挂在旗子上，一个接一个的折磨过去，但又每天给他们吃食，保他们不死……每隔一个月，我就当着他们的面，将他们中的一个折磨到濒死，然后生吞。”　　“我阉割了辱我弟弟的大当家，在他身上剁了三百一十二刀，最后吃到嘴里的时候，已经成了一滩烂泥……我用油锅烹了二当家，让他的皮肤变的跟死猪皮一样，烫到了我的舌头……我用开水淹溺三当家六次，把他泡到浮肿，咽下去费了不少功夫……我用刀尖在四当家的身上开了上千个血孔，把她泡在醋池子里，酸的我足足喝了两缸的水……”　　“你知道，到最后的时候，他们看我的眼神是什么样的吗？”　　公羊婉的声音恶魔般在陈扒皮耳边响起，他的脸色煞白，整个人都控制不住的颤抖起来。　　“他们在祈求我……他们愿意做任何事情，求我快点让他们解脱……他们下跪，他们磕头，他们的尊严与狂傲彻底变成了烂泥！他们就像是狗一样，用尽手段来讨好我！”　　“但我怎么可能让他们如愿？”　　“在他们即将解脱的时候，我把他们全吃进了肚子……从今往后，只能在我的身体里延续他们的痛苦……就算是想死都死不掉！”公羊婉的神情越发狰狞疯狂起来，　　“他们活该！这群畜生就是该死！！阿拙才十四岁啊！！他们怎么做得出那些禽兽不如的事情？！我恨不得现在就把他们从我体内挖出来！再折磨他们十天十夜！！”　　“青龙寨的人已经付出了代价！那你呢？”　　“如果不是你陈扒皮，我怎么会被卖到柳青坊？！怎么会被那几个畜生看中？阿拙他幸运的觉醒了力量，想来救我，却被你们活活弄死……这一切的源头，不都是你陈扒皮吗？！”　　公羊婉几乎是咆哮着说出这段话，扼住陈扒皮咽喉的手掌越发用力，将他掐的喘不上一丝气，整个脸通红一片。　　就在陈扒皮快被他掐死的时候，公羊婉手掌一松，他便像是烂泥般瘫软在地，剧烈的喘息起来。　　“就这么掐死你，未免太便宜你了……”公羊婉缓缓俯身到他的耳边，平静开口，“你说……我该怎么折磨你？”　　森然寒意涌入陈扒皮的脑海，整个人如坠冰窟！　　“我错了……我真的错了。”陈扒皮哆哆嗦嗦的开口，“公……不，婉姐！这事跟我真的没关系……我，我就是做个生意，我也是不得已啊……”　　公羊婉缓缓站起身，目光扫过四周，看到一旁满地的碎石屑，像是想到了什么，双眸微微眯起。　　她走到一旁抓起一大把碎石屑，回到陈扒皮的面前，淡淡开口：　　“不得已？那被你卖到柳青坊的那些姑娘，不都是不得已？”　　“陈扒皮，你觉得，被石屑呛死这个死法……如何啊？”　　看着公羊婉手中的大把石屑，陈扒皮的眼眸中浮现出惊恐，他张口正欲继续求饶，一只手掌便死死的按在了他的嘴上！　　干燥冰寒的石屑疯狂的通过咽喉，涌入他的食道与气管，陈扒皮瞪大了眼睛，本能的想要起身咳嗽，却被公羊婉死死的摁在地上，在这个角度下，即便他努力的想要将石屑咳出气管，也很快就会再度倒灌回去。　　接连数次之后，一股窒息感涌上陈扒皮的心头，他整个头都被憋的红肿无比，开始翻起白眼。　　就在这时，公羊婉拉着他的领子，将其提着坐了起来，一巴掌拍在他的背上，飞扬的石屑剧烈的从气管中咳出。　　陈扒皮瞪大眼睛，疯狂的喘息着，就在以为自己逃过一劫之后，又是一捧石屑塞入了他的嘴中……　　“一。”公羊婉漠然的俯瞰着痛苦挣扎的陈扒皮，淡淡说道。　　飞扬的冰雪自天空飘落青山县，柳青坊的热情与歌舞好似火焰，后院的死寂中，一抹绝望疯狂蔓延。　　“二。”　　“……”　　“三。”　　“……”　　“四。”　　“……”　　“五。”　　等到第五轮石屑塞入陈扒皮的嘴中后，后者已经彻底丧失了所有力气，他就像是一滩烂泥倒在地上，双眸空洞绝望的看着灰蒙天空，石屑堵塞气管，再也没有丝毫的气息进出。　　片刻后，他成了一具尸体。　　“只坚持了五次么……”公羊婉面色平静的站起身，冷冷的瞥了尸体一眼，转身便要向柳青坊中走去。　　然而，她刚回过神，便停下了脚步。　　她皱眉看着那身穿冬青色汉装，撑着油纸伞的男人，目光顿时冰冷起来。　　“你跟踪我？”　　“没错。”林七夜直接承认，“我本就觉得你突然要来这座坊有些奇怪，现在看来，你从一开始就想骗我们来这里，找机会寻仇。”　　“你看到了多少？”　　“全部。”　　“既然如此，你为什么不拦我？”　　“侯爷不让你杀人，但渣滓不算在此列。”林七夜平静的看了眼地上的尸体，“不过，我没想到你出手这么狠……”　　“在过去地狱般的几年里，我只学到了一件事情，身为女子，若是不狠，便只能任人揉捏。”公羊婉冷笑道，“女魔头也好，吃人狂也好，世人怎么看我都无所谓……”　　她伸出手，轻轻放在自己胸膛，飞舞的冰雪之间，那双眼眸精芒闪烁：　　“阿拙生前为我受尽了世人折磨……他与我融为一体后，我绝不会让他受到半点委屈！我公羊婉，一定要带着他，站上这个世界的顶端！！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』