第1130章 我像天使吗？
　　在林七夜与安卿鱼的目光下，那像狗一样趴在地上的枯瘦男人，竟然无视了周围的石块，缓缓站起。　　他挺直了腰背，双手合十放在胸前，双眸看着头顶那道裂缝，无尽的灰烬纷扬在他的身上，如果无视脸上时隐时现的诡异笑容，他简直虔诚的像是一个正在接受洗礼的教徒。　　“他们在做什么？”安卿鱼皱眉开口，“接受克苏鲁的洗礼？”　　“应该是。”　　林七夜微微点头，“不管了，先过去再说。”　　两人在虚空中急速前行，身形在无数虔诚的怨魂之间穿梭，越是向前，周围的怨魂就越多，像是一根根黑桩矗立在灰烬间，丝毫没有察觉到林七夜二人经过。　　他们的速度极快，不过十数秒的功夫，便穿越过了半座山谷。　　可就在这时，安卿鱼不断扣动掌心的指尖，突然察觉到了一颗异物，眉头微皱，低头看了眼掌心。　　这一眼，让他的身形猛地一震！　　似乎是察觉到了安卿鱼的异样，林七夜转头望去，目光落在他掌心那颗巨大肉瘤的瞬间，瞳孔骤然收缩。　　“这是……”　　“是灰烬！”安卿鱼大脑急速运转，立刻回想到了自己抓住一枚灰烬仔细观察的情景，“该死，那些灰烬中应该有克系神明的污染，它们想通过这些东西，来控制我。”　　安卿鱼眼眸一眯，二话不说，直接凝聚出一柄寒霜长剑，将自己的右臂连着手掌一起齐刷刷的砍了下来！　　噗通——！　　一整条手臂滚落在地。　　亲手斩下一条手臂，安卿鱼的神情没有丝毫变化，也不需要止血，拥有急速再生的他，右臂的断口已经逐渐愈合，白骨再生，血肉逐渐攀附其上，用不了多久就能生出一条新的手臂。　　他皱眉看着地上那只断臂，只见掌心处的肉瘤正如同气球般迅速膨胀，很快便生长到了乒乓球大小。　　一道裂纹自肉瘤中央破开，无数红色小虫蠕动，很快便凝聚出一只猩红的诡眼。　　不仅如此，这条断臂的五指迅速拉直，像是五条细长的腿支撑着整只手臂站立起来，小臂之上一颗颗肉瘤紧接着爆出，无数恶心的器官自其中生长。　　腐烂的耳朵，拇指大小的肉翅，铅笔粗细的六指手臂如同蛆虫般在空中扭动，一张没有嘴唇的狰狞恶嘴自手臂底部裂开，发出令人牙酸的咀嚼声。　　“糟了！”　　见这只断臂竟然长成这样的怪物，林七夜心中一沉，立刻挥动手中的【斩白】砍了过去！　　但那只断臂只是狞笑了一声，转身便撞破了两人所在的这处虚空，只听一声清脆的爆鸣自死寂的山谷间响起，林七夜和安卿鱼的身形被迫从虚空中逼出，暴露在了众多怨魂之间。　　回归现实世界，林七夜做的第一件事不是追杀手臂，也不是逃走，而是立刻吟唱了一句，唤出狂风驱散了两人周围的灰烬，不让任何一片落在他们的身上。　　亲眼目睹了刚才那一幕，他已经清楚的认识到这些灰烬中究竟隐藏着怎样的恐怖，只是一片灰烬触碰到手臂，还能将其连根斩下，若是向那些怨魂一样，全身暴露在灰烬中，那他们就真的无力回天了。　　“我的身体，是你能带走的？”　　安卿鱼皱眉看着断臂逃离的方向，眸中闪过冰冷之色，一根根无形丝线暴露在空中，不知何时已经拴住了断臂五指，随着他用力一扯，又硬生生的拽了回来！　　彻骨的寒霜顺着无形丝线，覆盖在断臂表面，呼吸之间就将其冻结成粗壮冰棍，像是被封印在冰中的标本，被安卿鱼一把抓在手中。　　“小心……我们暴露了。”　　林七夜的声音自安卿鱼身后传来，他眉头一皱，环顾四周。　　只见原本便伫立在灰烬中的怨魂们，同时僵硬的转过头，看向中央的林七夜二人，周身都被灰烬覆盖的他们，已经成了一座座灰白色的“雪人”。　　联想到刚刚的那一幕，安卿鱼低头看了眼自己手中被冰封的断臂，像是意识到了什么，看向这些怨魂的表情难看起来。　　“他们早就察觉到了灰烬中的污染，他们在主动接受异变！”安卿鱼压低了声音说道，“这是一群被痛苦折磨了无数岁月的疯子，对他们而言，克苏鲁的污染是唯一能够帮他们摆脱痛苦的途径，所以他们在虔诚的让灰烬清洗自己，以此来获得超脱……”　　安卿鱼的话音未落，两人身前的一位独臂怨魂，身形突然微微颤抖起来，覆盖在他身上的灰烬如雪花般被抖落，露出下方长满了肉瘤的皮肤！　　“女人……我想要女人……不……我已经不需要女人了……呵呵呵……”　　怨魂空洞的眼眸中，逐渐焕发出诡异的色彩，表情逐渐扭曲起来，森然恐怖的笑声从他的喉间传出。　　“咯咯咯……”　　“叽叽叽……”　　渐渐的，他的笑声中夹杂起越来越多诡异的笑声，他身体表面的肉瘤一个接着一个爆开，生长出一只只猩红虫眼，以及或大或小的狰狞恶嘴，嘴角裂开好似弯钩，正随着他的笑声，一起森然恐怖的笑了起来。　　“我不需要女人……我不是怨魂……我不需要女人……”　　“我接受了洗礼，我不是怨魂……我是什么？”　　“我是什么……”　　“我是什么……”　　随着身上的肉瘤越爆越多，一个个令人作呕的血肉器官长出，他的表情也越发的癫狂起来，眼眸之中，逐渐被苍白的眼白所占据，像是一个疯子在灰烬中狂笑！　　“我知道了！我是天使！”　　“呵呵呵……我上了天堂！我是天使！”　　“天堂……天堂在下雪！我是从雪中诞生的神圣天使！”　　“呵呵呵……”　　砰——！　　他的脊背突然爆出两团血雾，两只由肉瘤与暗黄色脓包组成的肉翅，缓缓张开，其上还能看到一只只暗红色的小虫在其中蠕动，散发着令人作呕的恶臭！　　他缓缓走到林七夜和安卿鱼面前，无数笑声似海浪般重叠在一起，癫狂喊道：　　“你们看！我像天使吗？！！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』