第1434章 白虎危机
　　随着那些黑点的接近，众人脚下的大地剧烈震颤起来！　　奔雷般的声音从地平线的尽头传来，五只山丘大小的灰影在众人视野中急速放大，恐怖的神级威压降临大地，瞬间像是无穷巨石，沉重的压在他们的肩头。　　五只神兽级别的威压下，在场的守夜人脸色顿时难看起来，他们知道这次要面对的敌人对他们而言，几乎不可战胜，但直到亲身感受到那迎面而来的恐怖威压，他们才真正感受到自身的渺小……　　少数刚刚走出集训营没多久的新兵，双腿都开始控制不住的打怵，他们的眼眸中满是惊恐。　　但人群中，也有一人例外。　　方沫的眼眸中，已经染上一层嗜血的红意，身形微微震颤，一根根虎纹在他的肌肤表面若隐若现，像是一个受到了挑衅的凶兽，发出阵阵低吼。　　与此同时，原本径直冲向江诚市的兽群，突然间调转了方向，急速向方沫所在的位置冲去，大地的震动越发明显！　　“他们往我们这来了？”苏哲的脸色有些泛白。　　“来的正好！”李真真一咬牙，右手握住长弓，沉声道，“一会大家分散开来，尽量拖延时间……”　　“不。”　　方沫突然开口，打断了李真真的话，原本驻守在江诚市的守夜人小队成员也疑惑的看向他。　　“他们感知到了我的白虎血脉……他们的目标是我。”方沫泛着红意的眼眸，逐渐演化成虎眸竖瞳，身形迅速膨胀起来，“我可以引开它们，让它们往远离城区的方向移动。”　　“……可是，它们的速度很快，你能跑得过吗？”李真真一愣，担忧问道。　　方沫没有回答，他的身形在一阵淡淡的白光之中，迅速变化成一只异瞳白虎，有力的虎爪猛拍地面，身形急速朝着另一个方向飞掠而出！　　远处急速接近的五道灰色巨影，也随之调转方向，直到此刻，众人终于看清了它们的面目……　　那是五只山岳大小的灰皮老鼠！　　“老鼠？这就是天神庙的神兽？”看到这几只超大型老鼠，苏元的脸色一变。　　“文化底蕴不同，在我们看来象征脏乱与灾病的生物，在他们的眼中，却是不可侵犯的神圣物种。”苏哲沉声说道，“这些老鼠都能遁地，方沫恐怕是凶多吉少啊……”　　李真真望着那只在大地之上急速飞驰的白虎，眼眸之中满是担忧。　　……　　天空。　　“它们怎么调转方向，直接冲着方沫去了？”曹渊见到这一幕，疑惑的开口。　　“白虎乃是大夏最顶级的神兽，它的存在，自然会让这些外来的神兽感到不安，这是流淌在血脉中的敌意。”安卿鱼推了推眼镜，“在击杀白虎之前，估计它们不会停手的。”　　“……可它们不往我们布置的区域走，我们的准备不就没法用上了？”　　方沫的出现，让兽群直接偏移了原本的轨迹，也打乱了林七夜等人的布置，不过谁也没想到，它们居然会对白虎产生这么大的反应。　　林七夜思索片刻，“无妨，它们找不到禁咒……让禁咒去找它们就是。”　　“江诚市那边的【无戒空域】，已经张开了吧？”　　“我们到之前就已经张开了，把整座城市的边缘都完全笼罩，就算一枚小行星砸在这里，城里也不会察觉到异样的。”　　“那就好。”　　林七夜身形一晃，急速向下方的大地冲去！　　荒芜的大地之上，白虎方沫四肢有力的挥动，庞大的身躯宛若白色的闪电，向着远处无人的山脉狂奔，那双虎眸竖瞳坚定无比。　　滚烫血脉在方沫体内流淌，刻在本能里的战意与不屈，不断的让方沫回头与这些外来的神兽殊死一战，但他的理智却控制住自己，强行向远处逃离。　　他体内的白虎虽然是大夏顶级的神兽，但毕竟只是魂体，与他身体结合，目前所能发挥的实力，最多也就是比方沫高一阶的“无量”境的水平，面对那几只神级巨兽，必死无疑。　　随着方沫的狂奔，那五道灰色鼠影，瞬间遁入大地之中，　　虽然地表已经没了它们的身影，但方沫却能清楚的嗅到，有几道极为恐怖的气息，正在地底向自己急速接近。　　即便方沫已经将速度催动到极致，两者的距离依然在迅速缩小。　　就在远处的众人心已经提到嗓子眼之时，一道深红色的影子，从云端俯冲而下！　　狂风在林七夜的耳畔掠过，那双平静的眼眸中，一缕紫意轰然绽放！　　暴君的气息降临大地，远处的守夜人只觉得仿佛有一双无形大手按住自己肩膀，双腿控制不住的想要跪伏下去，前所未有的畏惧与恐慌涌上心头！　　不仅是他们，即便是地底急速穿行的五只巨鼠，以及攀附在它们身体表面的夜叉，身形也同时一滞，紧接着，一道无形的领域扫过地底，它们的能力瞬间失效，被迫从大地深处挤出！　　轰轰轰——！　　五道巨影弹出地底，重重的落在地表，漫天尘埃飞扬而起，刺耳的吼声回荡天际。　　白虎方沫猛地停下身，回头望去，那熟悉的气息飘入他的鼻中，双眸浮现出惊喜之色！　　“七夜大人！”　　林七夜站在尘埃之中，注视着眼前的兽群，双眸微微眯起。　　“方沫，你后退一些。”　　方沫先是一愣，随后迅速后撤，给林七夜留出了一大片空地。　　林七夜深吸一口气，双手猛地按在地面，一抹极致的黑暗在地表飞速延伸，　　这抹黑暗晕染大地，随后远处的地面剧烈颤动起来，一块半径数公里的地皮竟然硬生生的剥离地面，向着天空缓缓升起！　　这块沉重的地皮仿佛一座扁平的山峰，在空中翻转，稳稳的悬停在林七夜上空，随着他的指尖轻挥，无数纹路自地皮表面飞速延伸！　　这些巨鼠像是感知到了危险，有些不安的咆哮几声，随后附着在它们身体表面的十数只“克莱因”巅峰级夜叉，疯狂的向不远处的林七夜飞去！　　林七夜双唇轻启，晦涩低沉的吟唱声，从他的喉中传出……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』