第1026章 沉入地心
　　单从境界气息上来看，安德烈的境界已经是“克莱因”境中的巅峰，而且林七夜还能从他的身上感觉到一股外神的气息，如果他没猜错的话，这应该是一位外神的代理人。　　从刚刚对方轻易操控大地的能力上来看，他所代理的那位神明，应该与大地有关……　　是埃及的大地之神盖布，还是奥林匹斯的大地之神盖亚？　　凭借着【斩白】与天丛云剑，以及身上的众多神墟，林七夜即便是面对一般的“克莱因”境强者都不会落入下风，但在这样一位“克莱因”境巅峰的外神代理人面前，就显得有些吃力了。　　安德烈似乎也发现了林七夜的境界短板，直接动用神墟，发起暴风骤雨般的进攻。　　数十条岩土之蛇在风雪中狂舞，擦过林七夜的身形，接连轰击在附近的山体之上，将其鞭挞出一道道狰狞的裂纹。　　霎时间，地动山摇。　　林七夜凭借着恐怖的动态视觉与敏捷的速度，堪堪在岩土之蛇的围攻下保全自身，但他的目光凝视着安德烈脚下那只诡异的大地之眼，一颗心已经沉了下去。　　他不知道那只眼睛究竟是什么能力，但其似乎有禁锢空间的效果，在那只眼瞳的注视下，无论是【夜色闪烁】还是【斩白】的遁入虚空，都无法动用。　　再这么拖延下去，他迟早会被周围的岩土之蛇拍落地面，而在一位大地之神的代理人面前双脚踏地，是一件极其危险的事情。　　林七夜深吸一口气，抬手轻招，那柄被夜色侵蚀的天丛云剑急速飞驰而来。　　剑芒闪烁，包围在林七夜周身的几只岩土之蛇躯体被瞬间切开，漫天石雨之中，他一手握剑，一手握刀，竟然直接向着正下方的安德烈杀去。　　既然失去了机动性极高的空间类能力，那就必须摆脱远程战斗，否则他早晚会被那无穷无尽的岩土之蛇耗尽体力。　　安德烈的眼睛一眯，没有操控岩土之蛇去阻拦拥有天丛云剑的林七夜，而是后退一步，仰面向着身下的大地之眼倒去。　　砰——！　　他的身体落在大地之眼的眼白中，就像是冰雪般融化其中，紧接着那只巨大的眼球猛地闭起，化作一抹微光遁入大地，消失无踪。　　既然知道了林七夜手中的那柄，是传闻中无物不可斩的天丛云剑，安德烈自然不会蠢到近身与之搏杀，毕竟要是被那柄剑砍一下，就连伤口都无法愈合，这可不是闹着玩的。　　凌厉的剑芒贯穿大地，瞬间将地面破开一道光滑的缺口，但除了无尽的碎石与烟尘，林七夜的精神感知范围内再无安德烈的身影。　　他的眉头微微皱起。　　与此同时，距离这里大约两公里外的雪山之上，一只诡异的眼眸突然从岩层中睁开！　　漆黑的眼眸中，猩红的瞳孔瞬间锁定了远处的林七夜，安德烈的身影缓缓从中走出，冷笑着对林七夜遥遥一指。　　一股强烈的危机感涌上林七夜的心头！　　他没有丝毫的犹豫，拔出了刺入大地的天丛云剑，然后整个人化作一抹夜色急速的向天空攀升。　　就在他身形移动的刹那，身下的大地突然像是液体一样，诡异的翻腾起来，一道道呼啸的液体泥土巨浪呼吸间便攀升到数百米高，比向上逃离的林七夜速度更快，像是一片升起的大地铁幕，在林七夜的头顶严丝合缝的连接在一起。　　液体的大地继续如海浪般翻滚，这座数百米高的大地囚笼，封锁着林七夜的身体，在液体大地的挤压之下，迅速的向着地心深处沉去。　　地下一百米，地下三百米，地下五百米，地下一千米……　　感受着大地囚笼逐渐靠近地核，安德烈的嘴角扬起一抹笑意，他伸手再度一挥，那翻腾的液体地面便停滞下来，重新化作一片荒芜的大地。　　没有战斗的痕迹，没有瞬间封锁天空的大地囚笼，也没有翻腾的大地之海……这片死寂的大地就像是一只吃人的野兽，吞没了林七夜的身体之后，抹去嘴角的鲜血，又悄然蛰伏了回去。　　他迈开脚步，正欲走向昆仑虚的入口，眼角的余光扫过地面，脚步突然一顿。　　“安……安……安……安……”　　诡异的呢喃声从虚无中传出，萦绕在他的耳边。　　积雪之上，一支断裂的树枝，突然自己直立起来，像是一支被人握住的铅笔，急速的在白雪之上绘制起一个巨大的圆圈。　　当断裂的树枝在雪地中，将线条的头与尾连接重合的瞬间，一个披着深红色斗篷的身影凭空出现在了圆圈的正中央，数柄细窄的手术刀弹射而出，以惊人的速度刺向安德烈的咽喉！　　安德烈的眼眸微微收缩！　　眼前的这一幕，实在是太过诡异，虚空中的呢喃，如铅笔般自动画圆的树枝，以及凭空出现的敌人……这种突然袭击的方式，让他有些措手不及。　　好在安德烈自身的战斗经验极为丰富，即便那些手术刀已经弹到了他的面前，他依然迅速的做出反应，险之又险的挪动身躯，避开了手术刀的锋芒。　　与此同时，静静站在圆圈中的安卿鱼，推了推鼻梁上的黑框眼镜。　　连接在手术刀末端的无形丝线瞬间收紧，所有手术刀的攻击轨迹随之改变，凌厉的刀芒如雪花般切开安德烈的身体，在双臂与胸膛的肌肤表面，斩开数道细窄的血痕。　　安德烈吃痛后退，避开了那些手术刀的攻击范围，正欲有所动作，远处的雪山之上，一道浑身缭绕着煞气的黑色身影急速奔袭而来！　　“嘿嘿嘿嘿……”　　那身影双脚猛踏地面，直接自雪山上悍不畏死的飞跃而下，如同炮弹般砸落在远处的地面，大量的碎石混杂着雪花崩上天空，一抹森然刀光混杂着狞笑，呼吸间便闪到了安德烈的面门！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』