第1591章 你与病院有缘
　　“姓名？”　　“……”　　“姓名？”　　“他叫林七夜。”　　“我知道他叫林七夜！”　　空荡的会诊室内，李医生瞪了眼身旁的乌泉，“我这是在看他的意识是否清醒，他这已经是第二次在我院里当病人了，他叫林七夜，还用你提醒我？”　　乌泉冷哼一声，将头撇到一边，目光有些幽怨。　　李医生重新看向对面座位上一动不动的林七夜，犹豫片刻后，再度开口：“既然你不想回答……那我们就跳过前面那些部分，林七夜，在灵魂离体昏迷的这段时间，你都看到了什么？”　　林七夜低着头，依然一言不发，眼眸有些空洞。　　看到这一幕，李医生无奈的摇了摇头，从座位上站起身，　　“乌泉，你扶着他，跟我去精神放射科，他需要做一个系统的检查。”　　“我为什么要听你的？”　　“你自己提出要当我的助理，这些活当然是你干，你要是反悔了，就自己回牢房里关禁闭去。”　　乌泉长叹一口气，乖乖的站起身，便要伸手去搀扶林七夜。　　可还没等他的手触碰到林七夜的身体，后者便自己站了起来，跟在李医生的身后，沉默的向精神放射科走去。　　乌泉愣在原地。　　“李医生……”　　乌泉正欲说些什么，李医生回头看到这一幕，双眸微微眯起，对乌泉摇了摇头，示意他不要发出声音。　　随后，李医生便带着傀儡般行走的林七夜，走进了精神放射科中。　　……　　一小时后。　　“李医生，他的情况怎么样？”见李医生推着轮椅从病院中走出，等候许久的左青立刻站起身，担忧的问道。　　李医生叹了口气，“跟预想的差不多，他的灵魂在最脆弱的离体期间，承受到‘心关’的强烈冲击，意识进入模糊状态……他似乎能听到我们说话，也能理解一部分意思，但主观能动性极低。　　一般人在接受强烈的情绪冲击，比如至亲离世，事业失意的时候，很容易进入精神恍惚的状态，浑浑噩噩，他的情况就跟这个差不多，只不过他原本离体的灵魂，将这种痛苦放大了百倍。”　　“那有办法治疗吗？”　　“若是纯粹的精神疾病，我倒是有办法，但‘心关’是没法靠外力影响的……他能不能迈出那一步，只能看他自己。”　　得到这个回答，左青的神情有些失望，但他也做好了心理准备，毕竟连天尊都对林七夜的情况束手无策，归根到底，这只是属于林七夜的“心关”，任何人都没法插手。　　“那这段时间，就让他在这里休养吧。”左青只能接受现实，“如果他的情况有好转，立刻联系我。”　　“行。”　　李医生和乌泉站在病院前，眼看着左青的飞机嗡鸣着离开斋戒所，消失在天际。　　李医生低头看了眼轮椅上一言不发的林七夜，无奈的笑了笑，　　“连续两次来我这里当病人的家伙可不多……也许，你天生就跟精神病院有缘？”　　“这听着不像是什么好话。”乌泉幽幽开口。　　“……”　　李医生看了乌泉一眼，缓缓开口，“正好，你刚上任医师助理也没做什么事……这段时间，就由你来负责照看他吧，　　除了日常的三餐准备，早晚起居，每天再抽五个小时出来陪他散步散心，多跟他说话，这些外部的正向交流也许能让他更快从‘心关’的阴影中走出来。”　　“我？照顾他？”乌泉皱眉看了眼林七夜。　　“你如果不想做也可以，反正斋戒所里能调来当医师助理的人也有的是……”　　乌泉听到这句话，纠结片刻后，还是咬牙点头：　　“好，我做！”　　“要做就要做好，要是让我发现你照料的不尽心，从今往后就再也不用到病院这边来了，知道吗？”李医生拍了拍乌泉的肩膀，转身便向病院中走去。　　空荡的病院前，只剩下林七夜与乌泉两人，后者深吸一口气，还是握住轮椅的把手，推着林七夜一点点向远处走去。　　……　　“喂，你真的听不到我说话吗？”　　明媚的阳光洒落在翠绿的草坪上，露水带着一丝晶莹，乌泉推着轮椅上的林七夜，缓缓向前走去。　　林七夜低着头，对乌泉的疑问宛若未闻。　　看到林七夜的反应，乌泉的神情放松些许，无论怎么说，照顾一个没有自我意识的林七夜，总比面对一个清醒的林七夜好太多……他永远忘不了，林七夜亲手抓住他，送进斋戒所的情景。　　“你的事情，我从左司令跟李医生的对话里听说了。”乌泉一边走，一边喃喃自语，“人嘛，总是脆弱的……你短短一天之内，见证了两位队员的死亡，你的心情我也不是不能理解。　　当年那场火灾烧死李小艳和钱诚的时候，我跟现在的你差不多，我也不想接受现实，大脑一片空白……但我还是很快就逼自己清醒过来了，你知道为什么吗？”　　乌泉知道林七夜不会回答，自顾自的继续说道：　　“因为他们虽然死了，但还有人活着……青竹哥就是我坚持下去的理由，为了他，我必须要直面这一切，所以我强迫着自己用【支配皇帝】操控他们的尸体……这是属于我与他的救赎。　　也许，你也需要一个支撑你走出来的动力……一个救赎。”　　乌泉的话音落下，推动的轮椅突然一滞。　　他疑惑的低头望去，只见一直浑浑噩噩的林七夜，突然伸手握住了轮子，强行让他们停了下来。　　林七夜穿着新换上的蓝白病号服，怔怔的看着远处，像是雕塑般坐在轮椅上，一动不动。　　乌泉顺着他的目光看去，眼眸中浮现出疑惑。　　“不就是一面围墙吗？有什么好看的？”　　断崖之上，一座高大的黑色钢铁墙壁，巍然屹立，半轮太阳浮在浩瀚的海面之上，金色的水珠在断崖边破碎溅起，一时之间，竟然分不清是落日，还是朝阳。　　只顾注视着围墙的乌泉，自然没有注意到，在林七夜那双浑浊的眼眸中，有四个少年身影自那道墙壁顶端，大笑着，迎风跃下……　　昏黄的夕阳沉入海面，天空逐渐黯淡下来，这终究是夜幕降临前的落日，而非初升朝阳。　　乌泉转过头，正欲再说些什么，整个人突然愣在原地。　　消逝的残阳之中，林七夜泪流满面。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』