第1128章 贪婪怨魂
　　安卿鱼皱眉看向他们来时的方向。　　隐约的窸窣声自深邃无光的地缝后方传来，仿佛有什么东西，正向这里缓缓靠近。　　林七夜眼眸一眯，伸手搭住安卿鱼的肩膀，同时另一只手将腰间的【斩白】拔出鞘半寸，一抹微芒闪烁，两人的身形瞬间遁入虚空之中。　　黑与白交织的虚空世界中，林七夜拉着安卿鱼遁入山体岩壁内侧，两人屏住呼吸，一言不发的凝视着身后昏暗一片的道路。　　窸窸窣窣——　　片刻之后，一个黑黢黢的身影蹒跚着靠近。　　借着隐约的红光，他们可以看清那是一个骨瘦嶙峋的男人，他赤着上身，肋骨清晰的凸在苍白的肌肤外侧，像是一具包了皮的骷髅，下半身穿着一条破烂的黑色裤子，此刻正像狗一样，四脚着地缓慢爬行着。　　他的双眸空洞，似乎根本没有自己的意识，一边用手脚爬行，一边张着干裂的嘴巴，似乎在嘟囔着什么。　　虚空中，安卿鱼给了林七夜一个眼神，压低了声音问道：　　“是怨魂？”　　林七夜微微点头。　　地狱，本就是用来折磨一些生前犯下罪恶的人类灵魂的地方，地狱尚存之时，这里便关押着无数的人类怨魂，如今地狱已空，恶魔不再，神战之后应该有不少怨魂存活，徘徊于地狱之间。　　眼前这个骨瘦嶙峋的男人，并没有实际的躯体，只是一具不知在地狱中徘徊了多久的灵魂罢了。　　就在这时，那逐渐接近的男人空洞的目光，突然聚焦在了山体岩壁的某处，他瘦狗般的身躯一震，紧接着像是疯了般蹿跳起，向着那个方向狂奔。　　他所前进的方向，恰好在遁入虚空的林七夜二人附近，见这怨魂发了疯般冲过来，林七夜下意识的握紧手中的【斩白】，眼眸迸发出森然杀机！　　可还没等林七夜离开虚空，给这怨魂致命一击，这男人便猛地扑倒在地，双手捧起岩壁角落一枚鸽子蛋大小的石块，脸上满是兴奋与癫狂。　　直到此刻，在如此近距离下，林七夜才听清他口中的话语：　　“金子……是金子！好多金子……好大的金子！”　　就在此时，这男人竟然仰头张开了自己的嘴巴，双手捧着那颗巨大的石块，疯狂的向嘴里塞去。　　那颗石块太大了，将他干裂的嘴巴彻底撑开，鲜血顺着他的嘴角流淌下，滴落在嶙峋的上身，锋锐的石块边缘划开嘴唇，将血肉撕开一道道触目惊心的伤口，可即便如此，男人依然像是不知疼痛般疯狂的将其塞入自己嘴里。　　亲眼目睹了如此诡异血腥的一幕，虚空中的安卿鱼和林七夜同时皱起了眉头，心中一阵恶寒。　　男人成功将这块石头塞入嘴中后，又拼命的仰着脖颈，似乎想将其吞入腹中，但石块偏偏就这么卡在他的咽喉，不上不下，狰狞的面容终于浮现出痛苦之色。　　他就这么像狗一样跪在原地，十指疯狂的在脖子表面划出道道血痕，他挣扎了许久，终于一头栽在地面，像是死了般一动不动。　　就在安卿鱼以为一切都已经结束，准备开口说些什么的时候，林七夜给了他一个眼神，摇了摇头。　　一秒，两秒，三秒……　　突然，地上那具男人的“尸体”僵直的爬了起来，依然是四肢着地，双眸空洞的环顾四周，无论是嘴角的鲜血还是哽在喉间的石块，都已经消失不见，仿佛从未出现过一般。　　“金子……哪里有金子……我要大金子……”　　他一边喃喃自语，一边拖动着枯瘦的身体，沿着山体地缝一点点的向前挪动，逐渐消失在林七夜二人的视野之中。　　等到他彻底走远，一道虚空涟漪荡起，林七夜与安卿鱼先后走出，看着男人离去的背影陷入沉思。　　“这地狱的怨魂，真是恐怖……”安卿鱼回想起刚刚那一幕，忍不住开口道。　　“那应该是他灵魂被拖入地狱时，被地狱的恶魔们施加的刑罚折磨。”林七夜若有所思的说道，　　“他把石头当成金子，在贪婪的驱使下疯狂寻找，但却无视那些相对较小的‘金子’，始终将注意力放在个头过大的‘金子’身上，所以他每一次都会因为自己的贪婪超过自身能够承受的极限，受尽折磨而死……死亡之后，他便会被复活，重新开启下一轮的寻觅，永恒的沉沦在痛苦之中。　　他生前的原罪，应该就是贪婪。”　　“所以他的灵魂就在无数岁月中，一次又一次的被石块硬生生噎死？”安卿鱼摇头，“真是恶毒的手法。”　　“现在不是管这些怨魂的时候。”林七夜看了眼地狱深处，眉头紧锁，“虽然不知道为什么探索船会驶入地狱最深处，但拽哥孤身陷入其中，还受了伤，江洱也失联了……时间拖的越久，形势就越危急。”　　安卿鱼脸色凝重的点头，两人迅速的沿着山体裂缝，向前飞奔。　　……　　地狱，最深处。　　高耸的黑色山峰在深红色的天空下连绵，其中一座山峰的角落，一个浑身是血的身影正扶着墙壁，踉跄着藏入一座隐秘的山洞之中。　　沈青竹挥手散去了周身用来阻隔灰烬的空气屏障，俯身贴到山洞缝隙边，看了眼山峰上空不断盘旋的密集恶魔身影，脸色越发的难看起来。　　他撑起这座空气屏障，一方面是因为这飞舞的灰烬太过密集，阻隔了他逃亡的视野。　　另一方面则是因为，他最开始触摸到灰烬之后，便觉得掌心有些瘙痒，这让他开始怀疑这些灰烬之中蕴藏毒素。　　沈青竹捂着腰腹的伤口，背靠山壁坐下，脸色苍白无比。　　“什么鬼地方……”沈青竹低声骂了一句。　　他从怀中掏出一根烟，叼在嘴中正想点燃，看了眼外面飞旋的恶魔们，无奈的叹了口气，又把烟收了回去。　　他捂着腰腹伤口的手掌微微松开，潺潺鲜血涌动而出，一道狰狞的伤口几乎贯穿了他的整个腰部，像是某种巨兽撕咬过后的痕迹，剧痛之下，沈青竹的嘴角微微牵扯。　　照他现在这个出血量，恐怕用不了多久，就会失血过多而亡。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』