第1751章 大婚
　　保时捷的婚车在豪华的饭店门口，缓缓停下。　　脸上尚带着几分青涩的新郎走下车，面带笑意的走向另一侧车门，优雅的伸出手掌，引起周围亲友们起哄的欢呼。　　一位美艳动人的少女披着婚纱微微一笑，对他招了招手。　　新郎一怔，疑惑的凑上前。　　“我妈刚给我发信息说，彩礼要再加二十万。”新娘小声说道。　　新郎的笑意顿时凝固。　　“倩倩，怎么还加啊？之前不是说好就三十万吗？”新郎眸中浮现出窘迫，压低了声音小心翼翼开口，“为了凑这三十万，我爸妈把城里的房子都卖了，我……我们家实在出不起了啊！”　　“你们家那房子，不是卖了六十万吗？再加二十万也够啊。”　　“那我爸妈也得存钱找地方住啊！”　　“我妈说了，我们家那片彩礼没有在五十万以下的，三十万说出去太丢人……自家的女儿三十万就被人娶走，以后见着熟人都抬不起头了。”　　“倩倩，能不能再商量商量……”　　“为了我，你连二十万都不愿意出吗？”　　“不是……”　　“反正我妈说了，今天不再加二十万，我就不嫁了。”　　“可是亲戚朋友都已经来了……倩倩，跟咱妈说说，再给我一点时间……”　　“……”　　围观的众亲戚朋友见新娘迟迟不下车，还以为是在玩闹，起哄的声音越发加大，　　新郎的父亲胸带大红花，黝黑淳朴的脸上浮现出疑惑，和老伴窃窃私语说了什么，随后从怀中掏出一只皱皱巴巴的红包，小心翼翼的向车边递去……　　啪——　　红包被拍落在地，紧接着，一阵争执的声音从车中传出。　　新郎局促的对众人一笑，拉着二老走到远处，嘀嘀咕咕的说了些什么，眼眸中满是无奈。　　“爹，妈，这钱我十年内肯定还你们……倩倩的父亲是局里的领导，只要跟她结婚，以后我能升的很快……等我升到了高位，再有了孩子，她还不是任我蹂躏？到时候今天的委屈，我一定加倍奉还！”　　新郎拿着一张存折回到车中，不一会便抱着美艳新娘步入婚礼殿堂，两侧的彩带啪啪作响，欢呼声响彻街道。　　喜乐一响，二拜高堂；　　众宾祝福，掌声雷动。　　这对新人深情的对彼此一笑，交换戒指，随后手拉着手从台上走下，各自拿着一杯酒，开始敬请亲朋，脸上满是幸福与恩爱。　　整个婚礼会场热闹非凡！　　而在这会场门外，一个身影提着酒瓶，像是雕塑般一动不动。　　“先生，今日里面办婚宴，您要不也进去喝一杯喜酒，祝福他们的爱情？”一位服务生走上前问道。　　大醉酩酊的林七夜微微抬头，看了眼会场之内，眸中浮现出一抹讥讽。　　“爱情……呵呵……我怎么没看到？”　　林七夜笑了一声，提着酒瓶，转身便踉跄的向外走去。　　他像是个浑身酒气的疯子，将周围的宾客吓的纷纷后退，他踏过虚伪的红毯，推开肮脏的花篮，指着远处那辆哀鸣着驶过街道的灵车，哈哈大笑：　　“那才是爱情！你们看到了吗？！那才是爱情！！！”　　林七夜的咆哮回荡在会场之外，引得众宾客疑惑侧目，几位保安从一旁跑出，拉住他的衣角，不断向外驱赶。　　林七夜也不恼，只是在哈哈大笑，　　他看着那逐渐驶去的灵车，像是想到了什么，笑容突然凝固。　　“棺……棺？”　　“棺？！！”　　林七夜那双浑浊的眼眸中，突然爆发出刺目的精芒！　　一道六翼天使的轮廓，在他的上空骤然闪过，下一刻，被众多保安拉住的林七夜，凭空消失在原地。　　保安与围观的宾客，同时愣住了，他们揉了揉眼睛，以为是自己出现了幻觉。　　……　　酆都。　　明晨耐犯武城天宫。　　一个身影猛地推开宫殿大门，冲到这座冰冷无人的大殿中央，　　一红一黑两口棺材，正静静的躺在他的身前，自从两千年前，它们便在此陈列。　　“我与她的因果断了……但这里还在！！”林七夜猛地伸手在虚无中一抓，两道因果丝线自两口黑棺中飘出，被他紧攥在掌间！　　左侧的那口棺，是他令人给迦蓝打造的，迦蓝曾在其中躺了两千年……她与这口棺的因果还在！　　林七夜没法直接通过自己，将迦蓝的因果引入【无端之因】，但他可以通过这口棺的因果，将迦蓝连带着送入那段不曾存在的过往！　　以这两口棺材为媒……他们便可以成婚！　　“奇迹助我！！”　　林七夜的双眸爆出精芒，【无端之因】自他的身后浮现，密密麻麻的因果丝线包围在这座宫殿之外，随着他的精神力疯狂消耗，一段不曾存在过的因果，被逐渐勾勒而出！　　单凭现在的林七夜，未必能撑住如此庞大的因果，但随着一道金色光辉照落，这因果瞬间稳固下来。　　时空扭曲，因果变幻！　　下一刻，这座阴暗无光的幽冥大殿，仿佛被从现实中剥离！　　酩酊大醉的林七夜站在两口黑棺之前，缓缓张开双臂，像是个重新寻到一切的孩子，喜悦的泪水满盈眼眶！　　“迦蓝……我找到了！我找到了！！”　　“我没有食言！我说我会来娶你，就一定会娶！”　　“幽冥作堂又如何？棺材为媒又如何？！我走过半个城市，处处都是名利贪念，没找到半分爱情的影子……也许只有这幽冥，才是所有爱情的归宿！”　　“阳婚也好，冥婚也罢……”　　“今日，我与你，便在这幽冥殿内……大婚！！！”　　一道道大红的帷幔从殿顶散落，　　无数跃动的花烛凭空出现，铺满棺前，　　那扇隔绝着幽冥与人间的石门之上，一对鲜艳的“囍”字浮现而出，　　上百只大红灯笼高悬于帷幔之间，火光驱散殿中数千年的阴暗，将林七夜的面庞映照通红，　　他手掌再度一挥，深红的斗篷在虚无中淡去，一袭喜庆的大红状元袍套上他身，在满地烛火间随风轻摆。　　冥殿，烛火，囍字，红装；　　林七夜挺直背脊，站在那两口棺材之前，手掌再挥，朗声开口！　　“今日我与迦蓝大婚，当宴请天地神明，人间亲朋！”　　“诸君……请入座。”　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』