第1046章 诡计与诡计
　　他没有摸鼻子。　　安卿鱼也注意到了这一点，眼眸微微收缩。　　对于这种情况，安卿鱼只想到了三种可能。　　第一种，冷轩认可司小南的"谎言"，觉得不能及时回到阿斯加德是一件很遗憾的事情。　　第二种，他忘记了。　　第三种……他不是冷轩。　　安卿鱼大脑极速运转，他抬起手，若无其事的摸了下自己的鼻子，　　"既然这样，那我们还是快点搜索一下这附近，说不定还能有其他线索。"　　摸鼻子说的是反话，所以安卿鱼这句话的本意是，不用急着行动，就在原地待命就好。　　司小南明白了安卿鱼的意图，悄然看向一旁的冷轩。　　冷轩微微点头，目光环顾四周，很快便选定了一个方向，快步走了出去。　　见到这一幕，安卿鱼和司小南的心，彻底沉了下去。　　连续两次的反话，冷轩都没有反应，这已经不可能是忘记的问题了……摆在眼前的，只剩下一种可能。　　他不是冷轩。　　司小南的脸色煞白无比，她的双眸紧紧盯着冷轩离开的方向，嘴唇都在控制不住的颤抖。　　他不是冷轩……还能是谁？　　冷轩走了两步，发现两人并未追上来，回头望去，缓缓开口，　　"小南，你怎么了？"　　微风拂过他的袖摆，那只黑蛇手臂的手背之上，洛基的耳朵已然消失不见。　　司小南只觉得自己的心脏漏了一拍，但理智瞬间占据了她的身体，她尽力的平复自己的心境，若无其事的开口：　　"没什么，这就来了。"　　她迈步跟着冷轩走去。　　安卿鱼紧跟在她身后，双眸与司小南对视一眼，趁着冷轩回头继续前行，他嘴唇无声的张开，做了一个口型：　　——洛基？　　司小南抿起双唇，微微点头。　　安卿鱼的脸色顿时凝重无比。　　洛基竟然能依靠那只黑耳，从大洋彼岸，直接降临到冷轩的身上？这手段未免也太诡异了一些。　　这么一来，洛基就从一个幕后倾听者，直接入局，成为了藏在暗处的一枚活子。　　昆仑虚中混入了一位阿斯加德的诡计之神，这大夏而言，绝不是一件好事。　　如果不是摸鼻子这个暗号提前暴露了洛基的身份，恐怕就连他与司小南都不会察觉到任何的异样。　　安卿鱼的大脑飞速转动起来，寻找着破局之法。　　"小南。"　　沉默的气氛中，冷轩突然开口。　　司小南的眼眸微缩，很快便恢复了平静，"怎么了？"　　冷轩张了张嘴，似乎想说些什么，却又沉默的摇了摇头，"没什么……"　　嘴上说着这三个字，他又从身旁的地上捡起一根树枝，用汉语在地上书写起来：　　——我们这样做，真的能骗过洛基吗？　　看到这行字的刹那，司小南先是一怔，随后只觉得头皮发麻，毛骨悚然。　　他在试探我？！　　眼前的这个男人，绝对不是冷轩，而是洛基附体，这一点司小南可以肯定。　　但她没想到的是，洛基隐藏自己降临在冷轩身上的事实之后，做的第一件事，就是利用冷轩与她的关系，试探自己！　　而且他还非常"体贴"的，用树枝书写的形式发问，而非口头交流。　　这是因为洛基自己心里很清楚，如果司小南与冷轩真的有反意，仅凭一只耳朵的监听，根本不可能探听到什么，能够钻的漏洞实在是太多了。　　用在地上书写的方式，取代口头交流，就是最简单也是最直观的方式……他早就咬定了两人一定会这么做。　　先是设置了一个聊胜于无的耳朵监听，然后用书写的方式，最大限度的降低司小南的戒心，再开始试探。　　从一开始，那只耳朵就是一个幌子，洛基降临之后的试探，才是真正的绝杀！　　若不是司小南太过谨慎，提前安排了一个摸鼻子暗号，此刻肯定已经被洛基套了进去，而一旦被他发现自己在做的事情，她必死无疑。　　司小南的后背再度渗出一片冷汗。　　在这没有硝烟的诡计战场，她所迈出的任何一步，都是在走钢丝，一旦有丝毫的纰漏，都会万劫不复。　　司小南稳住心神，抬手在地上紧接着写道：　　——骗他什么？　　她抬起头，看向冷轩的眼眸中满是疑惑。　　冷轩静静的望着她的眼睛，两人就这么对视着陷入沉默。　　一股寒风拂过昏暗的山脉，将周围的树叶吹的沙沙作响。　　树影斑驳之间，冷轩笑了。　　他笑的很诡异，像是一只黑暗中的毒蛇，冰冷的吐着红信。　　"聪明的小南……你早就察觉到我来了，对吗？"　　冷轩的声音森然的在林间回荡。　　司小南心脏微微一抽，努力的稳住心神，那双眉头自然的皱起，假装怔了片刻，随后像是想到了什么，脸色难看起来：　　"洛基？！你把冷轩怎么了？"　　见司小南的神情变化的如此自然，冷轩……不，洛基的眼睛微眯，片刻之后，他呵呵一笑，　　"你猜？"　　司小南的脸色阴沉无比。　　"让我猜猜，你是怎么察觉到我出现的。"洛基幽幽开口，伸出手，在鼻子上轻轻一摸，"是这个，对吗？"　　司小南与安卿鱼的眼眸一凝。　　洛基淡淡说道："这个动作太明显了，而且你们两个做完之后，见我没有反应，眼瞳都收缩了一下，虽然很细微，但还是逃不过我的眼睛……"　　司小南摇了摇头，沉声开口，　　"我听不懂你在说什么，我们只是在遵循你的命令，替你打探大夏神的底细，现在任务已经如你所愿的完成，你为什么还要对冷轩出手？"　　看着司小南那愤怒的眼眸，洛基忍不住感慨：　　"小南，这几年，你确实成长了很多。不愧是我的代理人，现在，竟然连我都有些看不透你了……　　不过，你最好记住，你的一切都被我捏在手里，你……是斗不过我的。"　　他目光扫了眼一旁的安卿鱼，指尖轻轻一抬，一抹凌厉的黑芒瞬间闪过空气，划向安卿鱼的脖颈。　　这道黑芒的速度太快，快到两人根本来不及反应。　　只听一声轻响，安卿鱼的头颅便轻飘飘的飞起，在喷溅的血液中，洒落在地面。　　他的头颅咕噜噜的滚到了司小南的脚下。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』