第1020章 徒手攀登
　　林七夜听到这句话，眉头紧紧皱起。　　他摇了摇头，没有再说些什么。　　绝壁之下，卢宝柚毅然决然的徒手抓住最底端凸起的岩石，强行拖动疲惫的身体，一点点的沿着近乎垂直的壁面移动。　　呜咽的狂风在他的耳边呼啸，他紧咬着牙关，像是一个不知疲倦的机器，缓慢而坚定的前行。　　没多久，第二个身影从风雪中走来，停在了绝壁的底端。　　方沫穿着防寒服，将吃完的压缩饼干包装袋塞回口袋，目光凝视着眼前这座高耸入云的绝壁，陷入沉思。　　他能看到，在绝壁大约十分之一路程的位置，一个黑影正在向上挪动。　　他已经到了那里么……　　方沫眼中闪过一抹纠结。　　沉吟片刻，他没有直接攀登绝壁，而是原地坐下，开始闭目养神。　　时间一分一秒的过去，等到天空中的太阳已经挪动到了正上方，方沫才缓缓睁开眼眸，眼中闪过坚定之色。　　他伸出手，抓住绝壁的凸起，敏捷且迅速的向上攀爬。　　此时，卢宝柚已经攀上了绝壁总高度的一半，将他远远落在后面。　　方沫刚开始攀爬没多久，苏元与丁崇峰，以及其他实力较强的新兵也陆续穿过冻湖，来到了这座绝壁的脚下。　　“这么高？”　　丁崇峰抬头仰望着那座近乎垂直的高耸绝壁，忍不住开口，“这真的能爬上去吗？”　　“……我也不知道。”苏元的表情复杂无比，“在极限运动中，徒手攀岩本就是最危险的运动之一，我之前也做过几次徒手攀岩，不过无论是高度还是险峻程度，都不可能与这座绝壁相比……　　这里本就是高原，空气稀薄，再加上周围的风雪干扰，就算戴着护具登山都极度危险，更何况是徒手攀登。”　　“林教官应该会保护我们的安全。”　　“如果是这样，那失败的概率反而会更高。”苏元平静的说道，“徒手攀岩考验的不仅是攀登者的力量与耐力，还有意志力。　　对于这种高度的徒手攀岩来说，一旦开始，就没有办法回头，中途就算是再累，再无法坚持，也只能闷着头往上爬，因为就算想停在空中休息，肌肉组织都是时刻紧绷的，还要对抗风雪的吹拂。　　在攀登的时候，随着攀登者的体力逐渐到达极限，在恐惧与疲惫的双重折磨下，人会控制不住的萌生退意。　　如果是真正的徒手攀岩，那在濒临生死的时候，人总是会爆发出潜力，强迫他去完成最后一段路程，可如果这时候给了他一个退路，那很多人或许连极限都无法触碰，就会中途举手投降。”　　“考验意志力的关卡么……”丁崇峰仰望着那座高耸的绝壁，叹了口气，“算了，上吧，早晚都是要面对的。”　　“不行。”　　“嗯？”　　“我们需要休息。”苏元郑重的开口，“我说了，徒手攀岩一旦开始就不能后退，也没有中途休息的时间，所以我们在开始之前，一定要把自身的状态调节到最好。　　这一关，考验的不仅是体力，耐力，与意志力，还有在面临极端情况时的冷静。　　徒手攀岩，最忌讳的就是浮躁与自大，那会让人丢掉性命。”　　丁崇峰若有所思的点了点头，“我明白了，磨刀不误砍柴工，我们休息到下午再开始攀爬。”　　话音落下，丁崇峰又抬起头，看了眼那两个已经在绝壁上缓慢攀登的身影，眼眸中浮现出担忧之色。　　……　　豆大的汗珠从卢宝柚的脸颊滑落，很快便结为寒霜，凋零在空中。　　他紧咬着牙关，眼眸死死的盯着已经若隐若现的绝壁顶端，吃力的挪动着自己的手与脚。　　他的身体在控制不住的颤抖，对于手脚的感知已经近乎麻木，他没有停歇的接连穿越雪原与冻湖，又一口气爬了近五分之四的绝壁，身体已经被榨干到了极限。　　他知道，自己已经要不行了。　　但是他不甘心。　　明明他都已经快要爬完这座绝壁，就差那么一点点，要让他就这么认输，绝不可能！　　到了极限又怎么样？意识开始模糊又怎么样？　　他不服！　　爬！忘记一切，向上爬！　　他绝不能输在这里。　　卢宝柚凭借着恐怖的意志力，挪动几乎失去知觉的四肢，想是一只打不死的小强，在风雪中一点点的向上爬行……　　但就算他的意志力再强，人类的身体，也总是有极限的。　　刺啦——！　　卢宝柚的右脚刚踩上一块凸起，却彻底软了下来，整个人猛地从绝壁之上滑落，无力的穿过云层，向着下方坠去。　　那些刚开始攀登，或者准备开始攀登的新兵们，看到即将爬上顶端的卢宝柚从天空坠落，同时惊呼起来。　　绝壁的中央，方沫见到这一幕，眼眸微微收缩。　　他没有丝毫的犹豫，身体轻盈的在绝壁上一晃，平行挪动到卢宝柚下落的轨迹中央，右手握爪，猛地扎进了坚硬的绝壁表面，死死扣住。　　然后伸出左手，一把拽住了下落的卢宝柚手腕。　　恐怖的动能撕扯着方沫的身体，他痛苦的闷哼一声，却没有就此放手，扣进绝壁的右手指尖渗出鲜血，已然受伤。　　“你干什么？”卢宝柚被他拽在空中，随着狂风的吹拂摆动，冷声开口，“放开我。”　　“你好不容易才爬这么高，掉下去就要从头开始了。”方沫皱眉。　　“那就从头开始。”卢宝柚看了眼绝壁的顶端，眸中闪过复杂之色，“这次是我自大了，我该付出代价。”　　“但是……”　　“你不会觉得，我掉下去之后，就没办法再爬上来了吧？”卢宝柚冷笑一声，“方沫，你真的觉得我卢宝柚是个废物？你觉得我输不起吗？　　错了就是错了，我不需要你的施舍，来减轻我该付出的代价。　　就算掉下去，重新回到起跑线，我也还会回来，并且超过所有人……　　包括你。”　　话音落下，卢宝柚猛地挣开了手臂，身形迅速的堕入绝壁下的云层之中。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』