第1169章 被拐走的孩子
　　乌泉的咆哮混杂着窗外雷声，将刘老头吓了一跳！　　他连忙伸手抚着乌泉的后背，轻声宽慰道：“你这孩子，怎么一提到沈小子反应就这么大……别多想了，那小子的命跟他的骨头一样硬，没那么容易出事。”　　乌泉咬着牙，挣脱刘老头的手掌，转身便向雨中跑去。　　“小泉！”　　刘老头喊了一声，伸手想要抓住他的手臂，但乌泉的速度实在是太快，一眨眼便冒雨推开铁门，向着巷道的尽头狂奔。　　“……这孩子。”刘老头站在屋檐下，长叹了一口气。　　……　　巷道中。　　滂沱大雨从乌云中倾泻而下，乌泉沿着狭窄的巷道，飞踏过水洼向前奔跑。　　他紧皱着眉头，双眸之中满是挣扎与疯狂，恍惚之间，他的耳畔再度浮现出沈青竹的声音：　　“你叫乌泉？别怕，那些畜生被我杀光了。”　　“……”　　“我叫沈青竹，以后，我就是你哥哥。”　　“……”　　“那些人只是长得凶一点，做事狠一点而已，没什么好怕的……只要我们比他们更狠，更不要命，他们就会害怕我们。”　　“……”　　“梦想是成为保护我的伞？你还太弱了……你好好长大，以后会有机会的。”　　“……”　　“小泉，我要出去当兵了，以后，你要替我守好刘老头和弟弟妹妹们，不能让他们受欺负，明白吗？”　　“……”　　在雨中奔跑的乌泉，双眸逐渐迷离，失魂落魄的喃喃自语：“不会的……青竹哥哥，你不会死的……我们约定好了，以后让我来成为你的伞，你要是死了……我怎么办？”　　就在这时，一个身影从巷道的另一边，迎面向这里走来。　　哒哒哒——！　　乌泉的身影飞速掠过那道身影，微微一怔，站定身形，回头望去。　　林七夜撑着黑伞，同样转头看向乌泉。　　大雨的巷道中，两人隔着蒙蒙水汽，对视在一起。　　“你是叫……乌泉？”林七夜看着这个浑身湿透的少年，有些不解的开口，“出什么事了？”　　乌泉双眸盯着林七夜，下意识的张开嘴，想问些什么。　　片刻后，他还是闭上嘴巴，沉默的转头向雨中走去，那双情绪起伏的漆黑眼眸，逐渐回归平静。　　见乌泉没有理会自己，林七夜虽然心有疑惑，但并未多想，只是继续向着孤儿院的大门走去。　　等到他的身形彻底消失在巷道中，走到无人街道口的乌泉，才缓缓停下脚步。　　他回过头，看了烟雨蒙蒙的巷道一眼。　　“他，应该知道青竹哥哥的事情。”　　“但是，如果青竹哥哥真的出了什么事……就这么问，他也一定不会说的。”　　乌泉喃喃自语，片刻之后，他漆黑的双眸微微眯起。　　他手掌轻抬，一滴雨水顺着他的掌心，流淌到指尖，随后滴落在脚下的水洼中。　　一缕涟漪在水面荡开，模糊的倒影之中，乌泉的身后，一张又一张黑色交椅勾勒而出。　　这些黑色交椅，像是古老音乐殿堂中环坐的乐队座位，雕刻幽暗玄奥的花纹，其中二十多只交椅之上，都坐着大小形态各不相同的狰狞怪物。　　有高达数十米的黑色肉山，有身背双翼，脚掌三只的扛刀大汉，有状似云朵的灰色塑料袋……　　它们安静地坐在阴影中，低垂着头颅，像是被封存在收藏馆中的艺术品，又像是环绕在乌泉身后，时刻准备奏乐的黑暗乐团。　　雨中，乌泉缓缓抬起双手，在空中挥出一道神秘轨迹。　　那只灰色的塑料袋，急速的膨胀，环绕在乌泉周围，将其身形连带着气息，一同隔绝无踪。　　其余黑色交椅上的怪物，就像是被人操控的傀儡，僵硬的从座位上站起，眼眸直勾勾的凝视着巷道的尽头，身形接连撞破雨幕，消失无踪。　　“他是青竹哥哥的战友，一定也具备某种强大的能力，不能放松警惕。”　　“另外，不要伤到他，只要读取记忆就好……”　　乌泉的声音淹没在轰鸣的雨水中。　　……　　寒山孤儿院。　　林七夜推开铁门，便看到刘老头站在屋檐下，唉声叹气。　　“咦？是你？”刘老头见林七夜走进来，突然一愣，“你们……不是走了吗？”　　“哦，我想起来有东西没拿，所以特地回来一趟。”林七夜抱歉的笑道，他回头看了眼门外，疑惑问道，“对了，刚刚乌泉跑出去……是发生什么了？”　　刘老头神情变幻，摇了摇头，长叹一口气：　　“没什么，那孩子就是受了点刺激……他小时候的经历有些特殊，所以性格比较极端，遇上事情容易激动，特别是跟沈小子有关的事情……”　　“性格极端？”　　“嗯。”刘老头微微点头，眼眸中浮现出回忆之色，　　“那孩子，不是被人送过来寄养的，也不是被人遗弃……他是被人贩子拐卖，然后被救出来的。”　　“被拐卖的孩子？”林七夜的眉头微皱，“这个年代，还有这种事？”　　“多得很。”刘老头叹了口气，“这孩子四五岁的时候，就被人用迷药拐走了，后来被卖给一帮乞讨团伙。　　那些人打断他的手，把他饿上几天，等到瘦的只剩皮包骨的时候，再让一个瘸腿的老头推着他去街上乞讨，得来的钱全部被团伙分走，每天的饭就是几块馊馒头，要是哪天的钱少了，回去还要挨上一顿毒打……　　几乎每过两三个月，那个团伙就要换座城市，防止被警察抓到，他就这么被折磨了快四年，你能想象到的那些肮脏手段，这孩子几乎全经历了一遍。　　要不是当年他们碰巧到了临江，要不是碰巧被沈小子撞到，这孩子恐怕永远也没有出头的一天，就算长大了，在那种环境的感染下，也迟早会从被施暴者变成施暴者……”　　“是沈青竹救的他？”　　“嗯，那时候沈小子才十几岁，就是个天不怕地不怕的刺头。　　那天他看到小泉在街上乞讨，留了个心眼，偷偷跟着他们回了山上一座破屋，发现真相后，趁着夜色放走了所有被奴役的孩子。　　后来途中被人发现，他就拿着一柄钝刀，跟那群亡命之徒拼命，捅死了四五个，自己也差点丧命。　　那天他浑身是血，抱着昏迷的小泉从山上下来的时候，我这把老骨头可是被吓坏了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』