第190章 可靠
　　在发射完火箭弹之后，木木的身形又缩小了回来，随着林七夜前进的步伐晃来晃去。　　子弹和火箭弹也是金属材质，却并没有被他分解，说明他只能分解那柄刀，或者是那个类型的特殊金属，这么一来事情就简单了不少。林七夜喃喃自语。　　天空，几只蝙蝠扑棱着翅膀，从林七夜的身旁飞过，盘旋了半圈之后又迅速飞走。　　林七夜的表情瞬间凝重起来。　　从蝙蝠带回来的情报来看，形势远比他想象的更糟糕，原本他以为只有三个川境，一个海境的敌人，却没想到还有一个川境一直隐藏在林，而且成功骗过了其它夜行生物的感知。　　原本赶去救援沈青竹的洪教官被对方纠缠住，无法离开，好在百里胖胖似乎没有暴露，径直往沈青竹的方向去了。　　只是……凭他们这几个人，能打赢一个川境吗？　　而且，从蝙蝠带回来的信息来看，另外一个川境的强者也改变了行进方向，绕开了1号村庄，向着林七夜追来，并且现在的距离已经很近了。　　林七夜通过夜行生物收集的场地信息是存在时间差的，他只能和夜行生物沟通，并不能和它们共享视野，也就是说他想知道其他的信息，必须要让那些夜行生物先散出去收集，然后等它们回来才能知晓。　　间的这个过程，大约十分钟，就是他消息滞后的时间。　　还有一个值得注意的点，就是一直坐在某个山腰上的海境敌人，已经不见了，而且身形也没有出现在山林的任何一个地方，不过在他之前坐的地方，发现了一个奇怪的山洞，现在已经有蝙蝠向里面探索。　　唰——！　　就在林七夜在脑海飞快的整理信息的时候，一个人影迅速的追到了他的身后，密集的猎刀碎片像是暴风般卷向林七夜，像是一大批钢铁蝗虫过境，顷刻之间周围的草木都被拦腰斩断！　　就像是有一柄无形的巨刃，平整的切开了半片丛林。　　在林七夜的精神感知，他明显发现这次猎刀碎片的大小比之前小的多，如果说之前分裂开的猎刀碎片像是一块块拇指指甲盖大小的纸片，那现在涌向林七夜的，就是一枚枚沙粒大小的细密刀片！　　同样的一柄刀，碎片的大小变换之后，威力就完全不一样了。　　这种大小的刀片，完全可以被人吸入肺，只要庄崎心念一动，片刻之间就能将人体从内而外的切成碎渣。　　就算不进入体内，只要这片银雾的一角轻轻擦一下身体，马上就能刮下一层皮，如果让它渗透的彻底一点，甚至能直接将骨骼切碎。　　林七夜现在算是完全想明白了身后这个男人的禁墟，他能将构成猎刀的这种特殊金属无限制的分解，并操控它们去进行杀戮，现在只是川境，只能将刀身分解成沙粒大小……　　如果等他的境界再高一点，完全有可能将这柄刀分解成纳米大小，无形之杀光附近所有的生命体。　　这是极端恐怖的杀伤性禁墟！　　可以看的出来，庄崎被林七夜搞的如此狼狈之后，是真的怒了。　　当林七夜完全想通这一切之后，猎刀分解成的刀片银雾已经来到了他的身后，分散着向林七夜四面方包裹而去！　　一旦他成功包裹住林七夜周围的空间，到时候林七夜根本无路可退，只能在其被庄崎切成肉丝。　　嘿咻！　　木木肩头的火箭筒再度发射，火箭弹撞在气势汹汹的的刀片银雾之上，绽放出剧烈的火光，但火箭弹造成的冲击力也只是将这些银雾前进的速度微微拖慢，很快它们又追了上来。　　这么小且密集的刀片群，已经不是火箭弹就能搞定的了。　　林七夜的精神力感知，已经有一部分刀片银雾飞到了他的前方，即将形成合围之势。　　林七夜的大脑飞速运转，即便形势已经如此危急，眼依然充满了冷静。　　在这种情况下，至暗神墟根本无法侵蚀如此大量的大片，而对付这种大范围全方位的攻击，刀术又不能起到什么作用……　　林七夜的眼前一亮，似乎是想到了什么，一把将肩头的小木乃伊抱下，整个人突然卧倒，将娇小的小木乃伊压在身下。　　虽然我知道这么做不太好，但现在已经没有别的办法了，看你的了，木木。林七夜无奈的开口。　　在灵魂契约的关联下，木木瞬间就领会了林七夜的意思，身形迅速的膨胀起来，被压在地上的后背突然隆起，析出两个炸药包。　　远处，庄崎看着已经形成合围之势的刀片银雾，嘴角浮现出狰狞的笑容。　　嘿咻！　　轰轰——！！　　就在刀片银雾即将包裹林七夜的瞬间，被大型木木压在地上的两个炸药包轰然爆炸，产生的恐怖动能直接将木木和林七夜两人直接炸飞，像是炮仗一般冲天而起，在刀片银雾笼罩之前飞出了这片范围。　　有大型木木压在炸药包上面，爆炸的威力几乎没有触碰到林七夜，这只可靠的木乃伊帮林七夜扛下了所有的伤害。　　而这种程度的爆炸，确实不能对木木造成什么伤害，它背后有些烧焦的绷带收缩了起来，很快就恢复原状。　　于是，林七夜抱着木木，在高空划过一道优美的抛物线，直接从这座山峰飞出，向着远处的山谷落去。　　庄崎目瞪口呆的看着这匪夷所思的一幕，半晌之后才回过神来。　　擦，还能这么玩？！　　……　　山，另一边。　　轰——！！　　震耳欲聋的爆炸声在山脚下回荡，刺目的火光像是呼啸的火龙般冲上天际，周围的树木被火焰点燃，熊熊燃烧。　　但下一刻，周围的空气又被直接抽空，恐怖的火焰瞬间消失无踪。　　这片满目疮痍的荒野之上，到处都是烧焦或者即将被烧焦的树木，凌乱的立在四周，在这片荒野的央，一个扛着斧头的大汉缓缓从深坑站起，嘿嘿一笑。　　小娃娃，你这威力还是差了点啊。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第190章 可靠
　　在发射完火箭弹之后，木木的身形又缩小了回来，随着林七夜前进的步伐晃来晃去。　　子弹和火箭弹也是金属材质，却并没有被他分解，说明他只能分解那柄刀，或者是那个类型的特殊金属，这么一来事情就简单了不少。林七夜喃喃自语。　　天空，几只蝙蝠扑棱着翅膀，从林七夜的身旁飞过，盘旋了半圈之后又迅速飞走。　　林七夜的表情瞬间凝重起来。　　从蝙蝠带回来的情报来看，形势远比他想象的更糟糕，原本他以为只有三个川境，一个海境的敌人，却没想到还有一个川境一直隐藏在林，而且成功骗过了其它夜行生物的感知。　　原本赶去救援沈青竹的洪教官被对方纠缠住，无法离开，好在百里胖胖似乎没有暴露，径直往沈青竹的方向去了。　　只是……凭他们这几个人，能打赢一个川境吗？　　而且，从蝙蝠带回来的信息来看，另外一个川境的强者也改变了行进方向，绕开了1号村庄，向着林七夜追来，并且现在的距离已经很近了。　　林七夜通过夜行生物收集的场地信息是存在时间差的，他只能和夜行生物沟通，并不能和它们共享视野，也就是说他想知道其他的信息，必须要让那些夜行生物先散出去收集，然后等它们回来才能知晓。　　间的这个过程，大约十分钟，就是他消息滞后的时间。　　还有一个值得注意的点，就是一直坐在某个山腰上的海境敌人，已经不见了，而且身形也没有出现在山林的任何一个地方，不过在他之前坐的地方，发现了一个奇怪的山洞，现在已经有蝙蝠向里面探索。　　唰——！　　就在林七夜在脑海飞快的整理信息的时候，一个人影迅速的追到了他的身后，密集的猎刀碎片像是暴风般卷向林七夜，像是一大批钢铁蝗虫过境，顷刻之间周围的草木都被拦腰斩断！　　就像是有一柄无形的巨刃，平整的切开了半片丛林。　　在林七夜的精神感知，他明显发现这次猎刀碎片的大小比之前小的多，如果说之前分裂开的猎刀碎片像是一块块拇指指甲盖大小的纸片，那现在涌向林七夜的，就是一枚枚沙粒大小的细密刀片！　　同样的一柄刀，碎片的大小变换之后，威力就完全不一样了。　　这种大小的刀片，完全可以被人吸入肺，只要庄崎心念一动，片刻之间就能将人体从内而外的切成碎渣。　　就算不进入体内，只要这片银雾的一角轻轻擦一下身体，马上就能刮下一层皮，如果让它渗透的彻底一点，甚至能直接将骨骼切碎。　　林七夜现在算是完全想明白了身后这个男人的禁墟，他能将构成猎刀的这种特殊金属无限制的分解，并操控它们去进行杀戮，现在只是川境，只能将刀身分解成沙粒大小……　　如果等他的境界再高一点，完全有可能将这柄刀分解成纳米大小，无形之杀光附近所有的生命体。　　这是极端恐怖的杀伤性禁墟！　　可以看的出来，庄崎被林七夜搞的如此狼狈之后，是真的怒了。　　当林七夜完全想通这一切之后，猎刀分解成的刀片银雾已经来到了他的身后，分散着向林七夜四面方包裹而去！　　一旦他成功包裹住林七夜周围的空间，到时候林七夜根本无路可退，只能在其被庄崎切成肉丝。　　嘿咻！　　木木肩头的火箭筒再度发射，火箭弹撞在气势汹汹的的刀片银雾之上，绽放出剧烈的火光，但火箭弹造成的冲击力也只是将这些银雾前进的速度微微拖慢，很快它们又追了上来。　　这么小且密集的刀片群，已经不是火箭弹就能搞定的了。　　林七夜的精神力感知，已经有一部分刀片银雾飞到了他的前方，即将形成合围之势。　　林七夜的大脑飞速运转，即便形势已经如此危急，眼依然充满了冷静。　　在这种情况下，至暗神墟根本无法侵蚀如此大量的大片，而对付这种大范围全方位的攻击，刀术又不能起到什么作用……　　林七夜的眼前一亮，似乎是想到了什么，一把将肩头的小木乃伊抱下，整个人突然卧倒，将娇小的小木乃伊压在身下。　　虽然我知道这么做不太好，但现在已经没有别的办法了，看你的了，木木。林七夜无奈的开口。　　在灵魂契约的关联下，木木瞬间就领会了林七夜的意思，身形迅速的膨胀起来，被压在地上的后背突然隆起，析出两个炸药包。　　远处，庄崎看着已经形成合围之势的刀片银雾，嘴角浮现出狰狞的笑容。　　嘿咻！　　轰轰——！！　　就在刀片银雾即将包裹林七夜的瞬间，被大型木木压在地上的两个炸药包轰然爆炸，产生的恐怖动能直接将木木和林七夜两人直接炸飞，像是炮仗一般冲天而起，在刀片银雾笼罩之前飞出了这片范围。　　有大型木木压在炸药包上面，爆炸的威力几乎没有触碰到林七夜，这只可靠的木乃伊帮林七夜扛下了所有的伤害。　　而这种程度的爆炸，确实不能对木木造成什么伤害，它背后有些烧焦的绷带收缩了起来，很快就恢复原状。　　于是，林七夜抱着木木，在高空划过一道优美的抛物线，直接从这座山峰飞出，向着远处的山谷落去。　　庄崎目瞪口呆的看着这匪夷所思的一幕，半晌之后才回过神来。　　擦，还能这么玩？！　　……　　山，另一边。　　轰——！！　　震耳欲聋的爆炸声在山脚下回荡，刺目的火光像是呼啸的火龙般冲上天际，周围的树木被火焰点燃，熊熊燃烧。　　但下一刻，周围的空气又被直接抽空，恐怖的火焰瞬间消失无踪。　　这片满目疮痍的荒野之上，到处都是烧焦或者即将被烧焦的树木，凌乱的立在四周，在这片荒野的央，一个扛着斧头的大汉缓缓从深坑站起，嘿嘿一笑。　　小娃娃，你这威力还是差了点啊。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』