第1657章 我……也是假的？
　　轰轰轰——！！　　深紫色的雷霆宛若狂蛇般在天空飞舞，数道炽热的爆炸火光随着两道身影的碰撞，点燃夜空。　　长安城内，无数从灾乱中幸存下来的百姓，见到那两位宛若神明交战的身影，纷纷跪拜下来，不停的磕头。　　“妖星凌空，邪祟横行，今日又血染长安……这世道究竟是怎么了？！”　　“是我们犯了神怒了……是我们犯了神怒了！”　　“侯爷保佑，侯爷保佑……”　　“……”　　皇宫中，汉武帝望着夜空下那两道驱使神迹厮杀的身影，宛若雕塑般一动不动。　　不知过了多久，汉武帝喃喃开口：　　“朕知道冠军侯实力超群，可朕没想到，他竟然能做到如此地步……　　冠军侯神力如此，与神明何异？”　　李公公顿了顿，无奈笑道，“恐怕无异。”　　汉武帝沉默许久，脸上浮现出一抹苦涩，“朕原本还担心，镇邪司脱离朕的掌控，将成忧患……如今看来，若冠军侯真有逆反之心，恐怕朕的朝堂加起来，都不够他一根手指杀的……　　既然如此，朕掌控镇邪司与否，又有何意义？”　　李公公笑了笑，“冠军侯赤胆忠心，世人皆知，陛下何必有此一虑。”　　汉武帝轻轻摇头，最后看了眼天空中厮杀的两道身影，转身径直向宫殿内走去。　　“李婴，拿笔来。”　　……　　咚——！！　　一道身影炮弹般坠落天空，轰然砸落在大地之上，紧接着，一道狰狞雷光从天而降，翻滚的雷光顷刻间淹没那道身形。　　满是尘埃的手掌自烟尘中探出，凌空一撕，硬是将涌动的雷光撕开一道缺口，甲胄霍去病提着长枪，从中缓缓走出，那套甲胄已经残破不堪。　　袍衣霍去病赤着上半身缓缓飘落地面，在【帝赤血】的状态下，他身后那道【泯生闪月】留下的伤痕已经暂时止血，不再影响他的行动。　　“若非本侯此前受伤，你早已是本侯的手下败将……如今你我都在【帝赤血】的影响下，你这赝品，又岂是本侯的对手。”袍衣霍去病沉声开口。　　“真是死到临头还嘴硬。”甲胄霍去病冷哼一声，“你如今战力就算比本侯高一丝，也承受着比本侯更沉重的代价……你的寿命，还能维持【帝赤血】多久？”　　“杀你，足够了。”　　袍衣霍去病猛地将手中长枪掷出，在支配之力的驱动加成下，瞬息轰出音爆，连带着下方的大地都搅成碎片！　　甲胄霍去病双眸一眯，手掌凌空对着那掠来的枪影一按，同样的支配之力以反方向施加在枪身，硬是将其截停在半空，长枪定格在两人中间疯狂飞旋，密集的电弧在其周身游走。　　突然间，甲胄霍去病的气息一滞，那柄长枪抓住破绽，呼啸间洞穿了他的肩膀，留下一道猩红血口！　　甲胄霍去病瞳孔剧烈收缩，他猛地向侧后方闪烁数步，看向自己肩头的眼眸中，满是难以置信。　　“你做了什么？为何本侯的【帝赤血】开始不稳了？”　　“本侯什么也没做。”袍衣霍去病右手一抬，稳稳接住飞旋回来的长枪，不紧不慢的开口，“你的【帝赤血】不稳，自然是因为你的寿命即将耗尽了。”　　“不，本侯应当还有一年的寿命，怎么会消耗的这么快？”　　“一年？那是本侯。”袍衣霍去病缓缓开口，“而你……你只是柳枝制造的赝品，寿命自然极短，只要你我同时催动【帝赤血】，你的寿命根本坚持不了太久。”　　“本候……是赝品？？”　　甲胄霍去病愣住了，他呆呆的看着自己逐渐泛白的身体，眸中浮现出茫然，“本侯……本侯怎么会是赝品……本侯分明……”　　铛——！　　甲胄霍去病的长枪掉落在地，他身上的气息也迅速衰弱下来，寿元耗尽，【帝赤血】被迫停止，他的生命之火瞬息间微弱至极。　　“本侯说了，赝品就是赝品，你……永远替代不了本侯。”袍衣霍去病手握长枪，缓缓走到甲胄霍去病的面前，跃动的电弧急速凝聚到枪尖，毁天灭地的气息急速蔓延。　　甲胄霍去病的神情从原本的不信，茫然，变成自我怀疑……他看着眼前越走越近的霍去病，怔了许久，最终长叹一口气。　　“原来如此……原来如此啊。”　　“你是本侯的赝品，现在，你应该知道自己该做些什么。”袍衣霍去病注视着那双眼睛，“你有什么要交代的吗？”　　甲胄霍去病思索片刻，无奈的摇了摇头：　　“没有，我的记忆里什么都没留下，那东西能够修改我的认知，应该抹掉了所有跟祂有关的东西……趁着祂还没抹掉我的理智之前，你赶紧动手吧。”　　袍衣霍去病对这个回答似乎并不意外，他点了点头，手中的长枪瞬间洞穿甲胄霍去病的胸膛！　　甲胄霍去病并没有反抗，他静静的站在那，被枪尖贯穿，猩红的鲜血自嘴角流下，他的目光注视着那张与自己一模一样的面孔，眼眸中浮现出一抹愧疚：　　“抱歉……”　　话音落下，甲胄霍去病的最后一丝生机彻底泯灭，那具尸体沉闷的倒在地上，血泊蔓延之际，一根长着眼球的柳枝浮现而出。　　霍去病看着那具柳枝的尸体，神情有些复杂，他接触了身上的【帝赤血】，一股前所未有的虚弱涌上心头！　　他用枪身支撑着地面，勉强稳住身形，脸色苍白如纸。　　他的寿命本就即将走到尽头，这次强行动用【帝赤血】，寿命大幅度缩减……他能感觉到，自己的时间已经不多了。　　“怎么可能……”　　一个声音从远处传来，刚刚赶到这里的公羊婉，看着地上那具柳枝尸体，眼眸中满是错愕，　　“他是假的……你是真的？这怎么可能？我看到的分明是……”　　话音未落，她像是意识到了什么，僵硬的转头看向霍去病，伸出手，指了指自己：　　“我的认知被修改了……我，也是假的？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』