第1737章 炽天使，林七夜
　　“咦？又换新家了？”一个声音自吴老狗耳畔响起。　　紧接着，第二个声音响起：“算算时间，该到回应【圣约】的时候了吧？也不知道林七夜那家伙怎么样了……”　　“自我介绍一下，我叫颜仲，从今往后，就借住在你的精神世界里啦~”　　“我叫鲁方林。”　　“我叫卫仪卿……”　　“……”　　这一刻，接连十数道声音回荡在吴老狗耳畔，他整个人陷入一片茫然。　　“好了，跟‘房东’的见面会晚点再说，现在先处理正事。”胡嘉的声音响起，其他的人声瞬间消失，他郑重的问道，“吴通玄，身体的控制权，可以先借给我吗？”　　“没问题。”吴老狗心中回应。　　轰——！！　　外界，一道肉眼可见的神威气场，自吴老狗周身爆发！　　李医生的身形随着分解的法则丝线，彻底消散无踪，而与此同时，吴老狗缓缓睁开了双眼，　　透过那双深邃而神秘的眸子，仿佛有一座浩瀚的精神宇宙，流转在他的心灵之间！　　——心灵之神，胡嘉。　　通过【他心游】，胡嘉已经成功的将自己成神后的精神世界，转移到了吴老狗体内，而在【不朽】的加持之下，完美解决了肉身化道的问题，　　如今的吴老狗，已经成为【无相】，【不朽】，【他心游】三重叠加态下的特殊存在，　　也是拥有不朽肉身的……心灵之神！　　随着李医生的消失，一只古埙落入吴老狗的掌间，　　他抬头看向那只不断逼近的克系神，将古埙缓缓放至唇间，轻轻吹奏，　　破损的古埙中并未有丝毫声音传出，无形中，却有一股精神意念瞬间横扫全场，像是一只大手抓住了那克系神的意志，将其强行拖入了另外的精神世界之中！　　那只克系神的身躯停滞在半空，眼眸都呆滞起来，像是一具失去意识的空壳。　　至此，原本的五只克系神中，已有四只被完全牵制！　　林七夜抬头看着那最后一只逼近的克系神明，右手握着直刀刀柄，缓缓抬至半空……　　璀璨的反向召唤法阵在虚无中绽开，原本的“林七夜”左手握刀柄，凭空出现在他身侧。　　两个林七夜并肩而立，手掌同握直刀刀柄，两件深红的斗篷在空中摆动！　　“这个世界，需要炽天使。”　　林七夜平静开口。　　在他右手的手腕之上，那枚被编织成绳的金色丝线，自动飘至“林七夜”肉身手腕上，一道金色的领域自肉身脚下张开，金色丝线像是找到了归宿，瞬间消失其中！　　那是存在于“林七夜”肉身内的，世界上最后一道【凡尘神域】！　　那具肉身，可是米迦勒的代理人……而他，也是米迦勒死后，其法则的唯一载体。　　随着米迦勒的法则消失在【凡尘神域】内，“林七夜”肉身的精神力数倍暴涨！一股神力自金光内孕育而出，强行撞破**凡胎的壁垒，一举踏入神境之中！　　六只雪白的羽翼自背脊两侧破出，原本有些粗糙的肌肤变的白皙如玉，垂直眉梢的黑发以肉眼可见的速度生长，一直垂直脚踝，样貌也逐渐中性起来，像是被自然雕刻而成的玉器，完美的没有一丝瑕疵！　　一股不容侵犯的神圣感自这具肉身散发，让人看一眼就忍不住生出顶礼膜拜的冲动！　　这一刻，　　新的炽天使，已然诞生。　　看着眼前这具化身炽天使的“自己”，林七夜的神情有些恍惚，他仿佛看到了沧南城中那个刚刚获得【凡尘神域】的懵懂少年……　　数年的时光一晃而过，曾经的炽天使代理人，已经成为了真正的炽天使。　　砰——！　　化道的血雾自炽天使林七夜的身上迸发，随着【凡尘神域】光华一闪，那飘零的法则顿时消失无踪。　　象征着“奇迹”的【凡尘神域】，可以在十几年前重现整座被毁灭的沧南市，自然也可以重现自己被化道的肉身……化道是每个**凡胎必须面临的难题，但对“奇迹”而言，这并不是难事。　　即便曾经的肉身，已经成为真正的炽天使，林七夜依然没有将灵魂换回去的意思，因为他所图谋的，远比这更多！　　因果丝线缠绕在炽天使林七夜身上，那六只洁白的羽翼用力一震，身形瞬间贯穿虚无，笔直的向最后一只克系神冲去！　　那是一团浮动着无数痛苦头颅的聚合体，像是飓风般不断旋转，这些头颅的眉心时而浮现出或紫或金的神秘符文，无尽的干呕声与拍打声从中传出，看得人头皮发麻！　　察觉到炽天使林七夜的逼近，密密麻麻的痛苦头颅同时张开嘴巴，紫色的符文交织成片，紫火自每一颗头颅嘴中喷出，交织成一团汹涌的火柱，向下方的金色身影灌去！　　炽天使林七夜双手在虚无中一抓，一柄金色圣剑自【凡尘神域】内拔出，神圣的气息呼啸着斩开紫色火柱，卷起的余波将天地映照成金紫二色！　　与此同时，一柄天丛云剑自后方掠上云霄！　　灵胎林七夜手腕一抖，剑芒便贯穿那飓风般搅动的众多头颅，接连将数十只头颅斩成碎片，从另一边破出，猛地拧转方向再度贯穿飓风。　　一道道因果丝线自那些碎裂的头颅中延伸而出，缠在灵胎林七夜的指尖，他就像是个挂满丝线的木偶师，指尖轻抬，便将那团涌动的飓风撕出一道缺口！　　六翼身影手握圣剑，笔直的破开紫火，冲入那缺口之中，【凡尘神域】宛若潮水般向众多头颅延伸，将它们额顶的紫色符文抹去，顿时化作一只只灰暗的头颅碎片，落向下方的大地。　　灵胎林七夜分神控制两具身体，必然让他的动作有些滞缓，好在此刻他只需要控制炽天使分身主攻，自己的本体从旁辅助，毕竟【凡尘神域】是这些克系神明的克星！　　在【凡尘神域】，【无端之因】与天丛云剑的三重压制下，他独自一人便疯狂碾压眼前这只克系神，而他也是此刻众多战场中，唯一一个打出如此绝对上风的存在。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』