第1439章 左青的声音
　　听到这句话，阵法内的部分神明，立刻起身，向着山河社稷图外飞去。　　孙悟空的眸中闪过一道微芒，用金箍棒撑在地面，摇摇晃晃的站起身，伸手抹去嘴角的血迹，一缕缕云气在他脚下汇聚。　　“猴子，你伤这么重，凑什么热闹？”哪吒看到孙悟空这幅模样，当即飞了过来。　　“小伤而已。”　　“这还小伤？现在整个天庭除了杨戬，就你伤的最重了，那几个印度主神差点联手把你的头都砍下来！”哪吒果断摇头，“你就老老实实在这待着，我们去就够了。”　　孙悟空冷哼一声，抬起手中染血的金箍棒，重重砸落在地面，水墨晕染而成的山峰骤然一震！　　“别忘了，之前我去西天的时候，册封的名号是斗战胜佛……论战斗，谁能比得过我？”孙悟空淡淡开口，“就算我受了伤，拦住两个主神也不是问题。”　　感受到孙悟空体内翻涌而出的狂暴神力，哪吒复杂的凝视他片刻，还是叹了口气，没有再劝。　　“杨戬醒了吗？”　　“没有。”孙悟空回头看了眼阵法最中央，那气息微弱至极的血影，“他命硬，短时间内还死不了……”　　哪吒点点头，“他在这里很安全，我们走吧。”　　众多神影掠过山河社稷图，消失无踪。　　……　　晨南关内。　　“我是大夏守夜人总司令，左青……”　　一个声音通过通用频道，传递到所有驻守晨南关内的守夜人，以及大夏军方的耳中。　　此刻，忙碌的晨南关作战总指挥室，同时安静下来，站在无数电子大屏以及沙盘前的身影，停下了手中的动作，仔细倾听着通讯器中的话语。　　总指挥位置前，戴着鸭舌帽，憔悴无比的关在，缓缓站起身，转头看向窗外那屹立在晨南关外墙顶端的背影……　　……　　“……大夏众神，即将开始对天神庙众神的总反攻，届时，我们将面临一场前所未有的神兽浪潮，也许是现在的数倍不止……”　　咔嚓——！　　一枚狙击弹壳弹至空中，晨南关的瞭望台内，一位来自大夏军方特战队的成员，听到这句话，拉动枪栓的手微微一顿。　　沉默片刻后，他便面无表情的继续拉动枪栓，将脸贴在狙击镜前，缓缓锁定了一只迅速向外墙冲刺的巨兽眼球……　　砰！　　轰鸣的枪声响起，一枚子弹飞掠而出，精准的将那只巨兽的眼球击碎。　　失去视野的巨兽怒吼一声，顿时失去了方向，几道披着暗红色斗篷的身影同时冲出，趁机将其斩杀在地！　　……　　“……现在在这座关隘内，有从战争开始，就奋力抵抗到现在的战士，也有从大夏其他关隘调动而来的援兵，在这六十个小时的殊死搏杀中，驻守着这座屹立在大夏前方的最后一道防线……”　　晨南关重伤抢救室内，一张张血色的床单之上，躺着无数在战斗中受到重伤的身影。　　他们有人缺失了胳膊，有人被巨兽啃断了大腿，有人浑身是血昏迷不醒，有人在一阵阵急促的抢救声中停止呼吸……　　上百名医护人员在这些床位间穿梭，白衣已然被染成红色，一双双疲惫的眼眸中满是血丝。　　听到这从喇叭中传出的声音，抢救室内痛苦的嘶鸣声逐渐减弱，　　一个刚从截肢手术的麻醉中醒来的伤员，涣散的双瞳逐渐凝聚，呆呆的望着天花板，仔细聆听着什么。　　“……这场战争，也许会成为我们的坟墓，但，它也是我们身后万万人最后的希望。　　愿为大夏赴死者，请随我……共赴城墙之外，抵御兽潮！”　　重伤抢救室中，突然陷入一片沉寂，随后一些还能行动的身影纷纷起身，迅速向着外面跑去。　　躺在病床上的截肢伤员，意识瞬间恢复清醒，他猛地从病床上坐了起来，一手抄起身旁挂着点滴的金属架当拐杖，便要往外跑。　　“喂！你跑什么？你已经被截了一条腿了，现在走路都走不利索！去外面送死吗？”一个医护人员急忙上前拦住他。　　“我……我，我必……必须去！”还没从麻药药劲中缓过来的伤员，有些结结巴巴的开口，“你……闪……闪开！”　　“不行……”医护人员还欲说些什么，一个手掌拍了拍她的肩膀。　　她回头望去，只见一个头发花白的老医生，正站在她身后，无奈的摇头，“小李啊……别拦他了，让他去吧。”　　“可是主任，你看他这样子……他怎么上战场啊！”　　“他的样子？他仔细看看，他是什么样子？”　　主任对着那伤员的方向，扬了扬下巴，神情复杂无比。　　医护人员转头望去，只见那伤员趴在地上，艰难的从床底掏出了一件满是血迹的暗红斗篷，庄严肃穆的披在身后，随后单手用金属架撑着身子，另一只手握着一柄直刀，踉跄的向抢救室外走去，　　昏黄的日光从窗外洒落，将他披着斗篷的影子拉的很长，像是一个倔强的巨人，蹒跚的迈向他宿命的战场。　　她望着这一幕，愣在原地。　　“他可是守夜人。”主任无奈的声音响起，“我从军医转入后勤这些年，没少见像他这样的年轻人，别看平时乐呵呵的，一到这种时候，九头牛都拉不回来……你以为他是去送死吗？他是去寻找属于他的职责与荣耀。”　　除了那蹒跚离开的伤员，还有一个个同样身受重伤的身影，艰难的跟在他的身后，他们并不全是守夜人，还有大夏的军方，以及一些后勤人员，他们的眼中都蕴藏着光。　　医护人员张了张嘴，似乎还想说些什么，却被震撼的一个字也说不出口。　　就在这时，她身后的主任转过身，在抽屉里摸索起来，最终掏出了一柄老式的左轮手枪，踹在满是鲜血的白大褂口袋中，迈步便向外走去。　　“主任？！你这是要去哪？”她愣了半晌，问道。　　头发花白的老军医笑了笑，“别看我这一把年纪，年轻的时候，枪法还是很准的……说不定，也能派上点用场。”　　“主任？主任！”　　在医护人员错愕的声音中，老军医哈哈一笑，脚步生风的走出抢救室，消失在视野之中……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』