第1478章 归月
　　米迦勒眉头紧锁，奇迹之力包裹在圣剑表面，瞬间将那散发着恶臭的堕落领域撕开一道缺口。　　尖锐的嘶鸣声从路西法身后的两只肉翼传出，长满表面的虫眼与巨嘴疯狂蠕动，像是受到了某种刺激，奇迹的残影触碰到那对羽翼角落，升起淡淡的白烟。　　米迦勒身上的奇迹之力，乃是克苏鲁众神的克星，路西法体内蕴藏的堕落之力虽然强大，但只要让米迦勒触碰到那对血肉羽翼，就能让祂感受到极致的痛苦。　　路西法的五官狰狞扭曲，正当祂强忍着疼痛，与米迦勒生死搏杀之际，一道无形的涟漪从米迦勒的圣剑剑柄处荡开！　　米迦勒像是感知到了什么，瞳孔骤然收缩，抬头望向天空！　　在深空之上，一道月影缓缓挪动，安静而神秘。　　“【黑山羊】……”米迦勒皱眉低吼一声，【凡尘神域】绽放出刺目的光华，圣剑横扫，直接将路西法逼退了数十公里！　　白烟自嘶嚎痛苦的肉翼表面蒸腾，路西法忍着剧痛，一道狰狞的剑痕浮现在身体表面，祂的双眸血红一片。　　米迦勒再也不看路西法一眼，背后六只雪白羽翼用力一震，身形化作一道流光冲入无垠深空，全速向着那缓缓挪动的庞大月影冲去！　　“米迦勒！”路西法见此，愤怒的咆哮一声。　　与米迦勒的这场战斗，祂已经等了数十年，作为世界上仅存的两位天使，在祂看来，这是祂们之间的宿命之战，亦是生死之战。　　而米迦勒却看都没有再看祂一眼，直接脱离战斗，回归月球，这无疑是对祂的侮辱！　　路西法身后的黑色羽翼用力挥动，正欲紧随着祂冲去月球，就在这时，一个无法言喻的声音从那对血肉羽翼的巨嘴中传出，就像是用指甲划过黑板般尖锐刺耳，像是某种虫类在嘶鸣。　　“回去？可是我还没杀了祂……”　　“……”　　那声音又持续了一会，路西法血红的眼眸微微一怔，随后无奈的叹了口气。　　祂伸出手，轻轻摩擦着那两只蠕动的血翼，像是在抚摸着爱人的手掌，眸中浮现出温柔，“我听你的。”　　路西法转过身，黑翼一震，身形便消失无踪。　　……　　漫天星辰在漆黑的深空中闪烁，一道金色残影掠过虚无，向着那颗灰白色的星球逼近。　　随着与月球的距离越来越近，米迦勒可以清楚的看到，密密麻麻的黑色小点，正在那片灰白色的大地上蠕动，像是一片片浪潮，前赴后继的涌向其中一座陨石坑。　　看到这一幕，米迦勒的脸色肉眼可见的阴沉下来。　　那座陨石坑，便是当年天国本源布置封印，将克苏鲁众神锁在月球的阵眼位置，也是祂手中的这柄金色圣剑镇守了无数岁月的地方，那些东西的目标，便是月球封印！　　然而，就在那些浩荡的黑色小点即将冲入陨石坑中央之际，它们的身形却同时停滞下来，像是被凝固在了半空。　　与此同时，在那陨石坑的中央，一道身影缓缓站起，无形的法则波纹荡开，月球表面所有奔涌的黑色小点，都像是被人按下了暂停键一般，猛地定格。　　看到这一幕，米迦勒的神情终于放松下来，长舒一口气。　　羽翼舞动，祂的身形缓缓降落在月球表面，这才看清了那些黑点的真正面目。　　那是无数状似大树的血肉怪物，黝黑的树干之上长满了肉瘤与蠕动的虫眼，粗壮触手般的树枝狰狞的定格在半空，几只像是山羊蹄子的巨大脚掌从树干下方挤出，稳稳的支撑着这些十七八层楼高的诡异怪物。　　无垠的深空下，这些恶心怪物像是雕塑般站在灰白色的大地之上，放眼望去，至少有上千只，在死寂中散发着令人作呕的恶臭。　　米迦勒的目光扫过这些怪物，径直踏入陨石坑中，只见一个黑衣老人正沉默的站在地面，那双眼眸轻轻抬起，一对头尾衔接的时光圆环，在他的眼眶内缓缓流淌。　　“你终于回来了，米迦勒。”柯洛诺斯说。　　“我的【凡尘神域】感知到了克苏鲁的气息，立刻就以最快的速度回来了。”米迦勒沉声道，“这次多亏你了，否则我未必赶得上。”　　“这些，究竟是什么怪物？”　　“是【黑山羊】的幼崽。”米迦勒说，“祂应该是想让路西法拖住我，然后利用幼崽降临月球，趁机打开月球封印……不过祂没想到，这里还有你坐镇。”　　“克苏鲁的三柱神？祂们开始活动了？”　　“目前只有【黑山羊】彻底复苏，另外两个没有动静。”　　“那还好……若是三柱神同时复苏，地球就危险了。”柯洛诺斯松了口气，“你要在地球上做的事情，做完了吗？”　　“差不多，奥丁投靠克苏鲁，放出迷雾，想布局打开月球封印，已经被我杀了，不过……”米迦勒顿了顿，“宙斯似乎也有投靠克苏鲁的迹象。”　　听到后半句话，柯洛诺斯的眉头一皱，　　“你说什么？”　　“他在路西法的指引下，找出了【门之钥】的残片，借此将大夏众神全部放逐……我推测，他的本意只是想利用路西法，一举让奥林匹斯成为世间唯一神国，并没有臣服克苏鲁的打算，不过路西法现在代表了【黑山羊】，与祂联手，绝对是自寻死路。”　　米迦勒认真的凝视着柯洛诺斯，“你儿子带着大半个奥林匹斯，已经站在悬崖边了，若是走错一步，便是万丈深渊。”　　柯洛诺斯听完，脸色迅速变幻，眼眸深处浮现出怒意。　　“这个蠢货……”　　“【黑山羊】已经盯上了这里，安全起见，我必须要镇守月球封印。”米迦勒缓缓开口，“奥林匹斯那边……”　　“我回去。”柯洛诺斯果断开口，“他与倪克斯内斗，我可以不管，但他要是敢跟克苏鲁那帮家伙接触……我绝对不会放过他。”　　米迦勒微微点头，“交给你了。”　　柯洛诺斯眼眸中的时间圆环流转，身形逐渐淡化在月球表面，消失无踪。　　米迦勒望着周围被时间定格的上千【黑山羊】幼崽，眼眸中浮现出冷意，祂将手中的金色圣剑刺入阵眼之中，一道灿金色的领域如同海浪般张开，瞬间将这些被凝固的怪物蒸腾碾碎！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』