第1829章 把她带回来
　　洱海。　　林七夜猛地睁开双眸！　　通过与炽天使的共享视角，他清楚的看到了几位克系神入侵大夏边境的情况，如今几位人类神明与人类天花板，已经在向战场赶去。　　"……这也是你计划的一部分么？　　林七夜回想起刚才安卿鱼神秘的话语，脸色有些阴沉。　　如果只是安卿鱼独自在洱海出手，不出几分钟，大夏的各位顶级战力必然能赶到现场，就算没法用精神试探浓雾，也不能隔空出手，在众人的围剿下他也必然没有胜算。　　而克系众神的入侵，却让众多顶级战力不得不奔赴前线，这么一来，能分散到他身上的压力自然会小很多。　　而且以克系神入侵的规模，炽天使确实不得不奔赴前线支援，仅靠其余三位人类神明与几位人类天花板，必然是抵挡不住的。　　就连周平，都得与【黑山羊】相互牵制，没法向这里出手。　　指引炽天使奔赴战场后，林七夜环顾着周围无尽的浓雾，沉思片刻，还是向着前方走去。　　就算其他人都奔赴前线，他的本体也得留在这里看着安卿鱼。　　随着脚步不断前进，林七夜的眉头越皱越紧，按照原本的距离来算，他不需要走几步便能到洱海边缘，但此刻连续走了数百米，甚至连水的影子都没见到。　　等到一座巨影从迷雾中勾勒而出，林七夜的脚掌已经踏上了一条沥青铺就的公路之上。　　他抬头看了眼身前这座耸入迷雾的办公楼，如此庞大的物体，居然等自己都走到其楼下了，才看到它的存在。　　而且，林七夜分明记得自己是往洱海的方向走的。　　"迷失么……　　几道疑惑的身影从林七夜身旁走过，又迅速消失在浓雾之中，这些都是和林七夜一样迷失的普通人，此刻估计已经彻底错乱在浓雾中。　　在这浓雾的干扰下，大规模的杀伤能力应该是不能使用了，谁也不知道一击轰出，受伤的是安卿鱼还是这些普通人。　　林七夜沉思片刻，手掌一翻，一根因果丝线从【无端之因】中飘出，径直向迷雾中的某处延伸。　　果然，因果不会受到迷失的影响。林七夜暗自想道。　　他与安卿鱼的因果丝线十分粗壮，在这种五感被蒙蔽的情况下，因果是唯一能洞穿一切幻象，直指目标的方式。　　林七夜顺着因果丝线不断前行，很快便重新回到了洱海附近，　　透过笼罩在天空的浓雾，隐约间，能看到一座庞大的门户，正屹立在洱海之上，投射下的阴影几乎将整座洱海笼罩其中！　　真理之门！　　林七夜感受到那熟悉的气息，心中暗自一惊。　　四年前他见到安卿鱼召唤出的真理之门，大约只有现在的三分之一，现在不仅规模庞大，而且散发的气息也远超当年。只是远远看到它的轮廓，那恐怖的压迫感就能让人喘不过气。　　此刻，真理之门投射下的阴影之中，一个黑袍身影正巍然屹立在虚无。　　安卿鱼俯瞰着浓雾中的洱海，那双灰色的眼眸中，罕见的泛起一抹涟漪……　　"我回来了……江洱。　　安卿鱼喃喃自语，下一刻，一只灰色的老鼠从岸边爬出，随着一道雷光劈落，迅速变成了鱼贰的模样。　　鱼贰面无表情的伸手一甩，一瓶瓶装满鲜血的试管便呼啸着掠向半空，不多不少，正好十二瓶！　　"本来只是想拿瓶白虎血……没想到，还有意外之喜。　　安卿鱼双手抬起，十二支血色试管漂浮身侧，围绕着他轻轻转动，"这么一来，把握就更大了。　　他指尖轻抬，十二支血色试管同时爆开，漫天的血液像是一支利箭，向半空中的真理之门虚影激射而去！　　鲜血顺着真理之门的表面流淌，化作神秘的纹路镌刻其上。　　安卿鱼双手指尖摸过那些血液，在自己的眼皮轻轻一抹，随着灰色的眼眸缓缓睁开，悬于海面的真理之门猛地一震！　　咚——！！　　庞大的神秘门户，在一阵沉闷的低鸣中打开一角。　　隐约的呢喃声从门户后传出，翻滚的浓雾骤然停滞，原本还波光粼粼的湖面像是被定格了一般，像是颗蔚蓝色的宝石沉寂在城市之间。　　林七夜正欲上前，两道身影突然从天而降，稳稳的拦在他的身前。　　两人都长着安卿鱼的外貌，暗红色的眼眸深处，分别刻着细小的"贰"字与"肆"字，密集的雷光环绕在两人身侧，主神级的气息同时降临。ωω　　"在城市中召唤真理之门……你究竟想做什么？"林七夜沉声问道。　　鱼贰沉默片刻，机械的开口：　　"复活江洱。　　听到这四个字，林七夜的瞳孔猛地收缩！　　"复活江洱？"林七夜错愕的抬头看向那黑衣身影，"江洱不是已经魂飞魄散了吗？连天庭都没办法把她救回来……如今已经过了四年，你怎么复活她？　　"大夏神做不到，不代表真理做不到。"鱼肆淡淡开口，"只要付出足够的代价，真理之门可以交换一切。　　"代价？你打算付出什么代价？　　鱼肆没有说话，两人周围的雷光越发璀璨，交织成一面巨大的墙体，镇压在林七夜与洱海之间。　　"这个，你不需要知道。"鱼贰缓缓说道，"如果你还是当年【夜幕】小队的林七夜队长，现在就站在一边，安静的看着就好。　　听到这句话，林七夜凝视着空中的黑衣身影，陷入沉默。　　如果安卿鱼的目的是复活江洱，那他当然不会出手阻止……当初江洱的死亡，是【夜幕】小队所有人的遗憾。　　但无论如何，真理之门都是不属于这个世界的东西，他对这东西的信任度并不高，谁也不知道，它是不是真正的等价交换？　　半空中。　　安卿鱼站在那扇打开一角的真理之门前，眼皮上的鲜血印痕已经消失不见，但门户上的神秘血印，似乎还剩下了一点点。　　"你……感受到当年含泪消散在此的磁场了吗？　　安卿鱼对着那扇顶天立地的门户，轻声低语，　　"无论取走我身上的什么都好……把她，带回来。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』