第1479章 暗祖石阵
　　时空尽头，祖神殿。　　星币在凹槽内迅速转动，平台下方的无数巨石突然移动起来，像是按下了某种开关键，发出低沉巨响！　　随着石块群落变幻，这些巨石按照平台边缘十二位祖神石像的位置，分割成十二座繁杂的巨石阵列，环形陈列在众人下方，与大夏道教的八卦走势相似，却又有所不同，无序之间隐约蕴藏着玄妙之意。　　“这是什么？迷宫？”哪吒不解的问道。　　灵宝天尊站在平台中央，俯视着下方一望无际的十二座巨石阵列，眉头微皱，像是在思索着什么。　　半晌之后，他缓缓开口：　　“如果贫道没猜错的话，这应当是祖神殿吸纳信仰之力的仪式。”　　“仪式？吸纳信仰还需要仪式吗？”　　“他们与我们不同，原始时代的祖神神话，可没有神国本源这种东西。　　他们将无形的信仰之力聚集到中央那座平台之上，通过某种神秘的方法，将其转化为可以被自己吸纳的神力，然后通过这些巨石阵列，分散到每一个祖神体内。”　　灵宝天尊指着周围的十二座石像，又指了指下方的十二座巨石阵列，“每一座巨石阵列的尽头，便是一尊祖神。”　　“将信仰转化为力量的神秘方法？”玉鼎真人思索着开口，“他们是怎么做到的？”　　“贫道也不清楚，这也许是祖神神话最大的秘密……甚至关系到神明的存在本身。”　　听到灵宝天尊如此说，众人同时望向那空荡的神坛，似乎都在想象，原本放在这上面的，究竟是个什么东西……　　“天尊，我们接下来怎么做？”　　关在指了指下方的十二座巨石阵列，“要不要下去看看？”　　“这里毕竟是远古时代祖神的神国，我们就这么下去探索，会不会太冒险了？”一位大夏神说道。　　“未必，祖神的时代已经过去了太久，就连祖神本身都消失了，这里应该不会有太大的危险。”　　“若是这座祖神殿对我们有敌意，恐怕早就有所反应了。”　　“……”　　在众人商讨之际，灵宝天尊沉思片刻，掐指算了算，开口道：　　“这个地方应该没有危险……既然我等被困在时空之墙中，与其枯坐等待，不如分头搜索一下，也许能找到一些祖神时代遗留的东西。”　　天尊发话，众人顿时没有了异议，同时应了下来。　　“太乙，你带着司禄星君，上生星君，太白金星，还有这位路无为小友去水祖石阵，玉鼎，你带着孟张神君……”灵宝天尊将这里的众人一一分组，尽量让每一组别都有主神级战力坐镇。　　“……周平小友，麻烦你带着他们去雷祖石阵，最后……”　　灵宝天尊的目光，落在林七夜身上，停顿片刻后说道，“林七夜，你与贫道去暗祖石阵。”　　林七夜一愣，随后立刻点头，“是。”　　分完组后，灵宝天尊又取出了子母龙旗，将子旗分散给不同组别，自己则留着母旗，方便感应所有子旗的位置。　　做完这一切，众人便走下平台，各自迈入了对应的石阵之中。　　林七夜则紧跟在灵宝天尊身后，穿过一座山峰大小的巍然巨石，进入了宛若迷宫的阵列内部。　　组成石阵的这些巨石，每一座都有数百米高，而且没有丝毫拼接打磨的痕迹，仿佛这块石头本就如此巨大，浑然天成，只不过大小与轮廓都有所不同，错综林立，好似一片巨石之森。　　林七夜一踏入阵列内部，头顶的光芒迅速黯淡下来，一片漆黑的天穹笼罩在石阵上空，阵列内伸手不见五指。　　“怎么突然就天黑了？”林七夜疑惑的问道。　　“不是突然就天黑，是这座巨石阵列内，本就是黑的。”灵宝天尊走在他身前，淡淡说道，“从上空俯瞰，这些阵列不过是布置繁琐的一些石头块，但其中蕴藏的奥秘远不止如此。　　这里的每一片巨石阵列，都自成空间，我们走的是暗祖石阵，所以这些石块布置的阵列，便对应着暗祖的力量。”　　“只是一些错落的石块，就能拥有这种效果？”林七夜伸手摩擦着身旁一块巨石的表面，入手冰凉粗糙，与外界的石头并没有什么差别。　　“不要小看祖神神话，它们的存在虽然看似原始粗糙，却有着你我无法想象的伟力。”　　林七夜点点头，在这里他无法使用精神力感知，只能依靠微弱的黑暗视野，勉强跟在灵宝天尊身后……　　簇——！　　一团团火苗自灵宝天尊周围的虚无中绽放，驱散了周围的黑暗，将两人附近的巨石阵列照的清晰无比。　　那熟悉的面孔在火光中回头看向林七夜，轻声道：　　“现在，能看清了吗？”　　“……嗯。”　　看着道人的面孔，林七夜的心头微微一震，恍惚之间，他仿佛看见了百里胖胖的影子……　　“这里地势复杂，可能还有遗留的机关，你且跟好贫道……不过，也不用太过担忧，就算你走丢了，贫道也能第一时间将你找回来。”灵宝天尊淡淡说道。　　这话落在林七夜耳中，让他有种莫名的安心，他紧跟在灵宝天尊身后，纠结许久，还是开口道：　　“天尊……”　　“何事？”　　“……胖胖？”林七夜小心翼翼的开口。　　听到这两个字，灵宝天尊的脚步一顿，身形停了下来。　　他长叹了一口气，在周围燃烧火苗的簇拥中，缓缓转过身，面对林七夜的神情有些复杂。　　“林七夜，贫道……不，我知道你在想什么。”灵宝天尊停顿片刻，“百里胖胖，是我轮回的最后一世，他虽然不是我无数轮回中最曲折的，却是最令我印象深刻的。　　你，卿鱼，江洱，曹渊，迦蓝，拽哥……百里胖胖是【夜幕】的羁绊，你们也是他的，这一点，没有人比我体会的更清楚。”灵宝天尊指了指自己的心脏，　　“很抱歉，我的回归，带走了你们的百里胖胖，但我们别无选择，这也是他想要的。　　如今大夏的处境你也看到了，现在的我，必须是灵宝，而非百里胖胖……你能理解吗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』