第1335章 刚刚开始
　　听到这，林七夜等人的心中升起一阵暖意。　　果然，无论什么时候，夫子的“心景”总能带给他满满的安全感。　　在沧南的时候就是这样，现在到了北欧神国阿斯加德，还是这样……　　刺啦——！　　林七夜刚想到这，一道闷响便从花园天空传来，之间一支粗壮的树干撕开了“心景”一角，半截身子捅入这片天空，散发着恐怖的神力波动。　　陈夫子嘴角一抽，用力将手中的杯盏甩向天空，随着杯盏化作漫天碎块爆开，那半截树枝终于被震到“心景”之外，通过那道缺口可以清楚的看到，森林之神维拉不甘愤怒的双眸死死盯着林七夜。　　“心景”迅速修复，将暴怒的森林之神阻隔在外，在这缺口彻底消失之前，隐约看到一柄三尖两刃刀划过云霄，卷携着恐怖的神威直逼维拉面门！　　“咳咳。”陈夫子修复“心景”，窗外的花园再度恢复鸟语花香的祥和之像，他尴尬的咳嗽两声，“这个……虽然能保你们平安，但偶尔还是会出现一点小岔子……林七夜，你应该能理解，你有经验。”　　林七夜连连点头。　　在沧南的时候，陈夫子也是这么被因陀罗追杀，一边被打碎“心景”，一边疯狂修复的。　　“陈夫子，我看外面包围过来的北欧神越来越多了。”江洱从棺材外飘出，有些担忧的问道，“我们能赢吗？”　　陈夫子沉默片刻，　　“这件事，我也不清楚……不过，就算没法重创北欧，全身而退应该没什么问题。”　　陈夫子一边说着，一边拿出几套茶具，依次摆在【夜幕】小队众人面前，又掏出一盒茶叶，开始不紧不慢的泡茶。　　很快，一杯杯香气四溢的热茶，便递到了众人面前。　　“陈夫子，我喝不了的。”幽灵态的江洱坐在椅子上，看着面前的热茶，苦笑开口。　　陈夫子毫不在意的摆了摆手，“没事，就当上供了。”　　江洱：……　　百里胖胖端起茶杯，轻轻抿了一口，点头称赞道：“这茶叶不错啊，虽然比起我们家的母树大红袍，还是差了一些……”　　陈夫子品茶的手微微一顿。　　“林七夜，你怎么不喝？”陈夫子瞪了百里胖胖一眼，随后见坐在窗边的林七夜，依然沉默的坐在原地，不由得问道。　　林七夜看了眼窗外成荫的绿地与花草，苦笑的摇了摇头：　　“其他人还在外面浴血厮杀，我们却只能坐在这里喝茶……我只是觉得，这有些不公平。”　　一旁的安卿鱼和曹渊，同样没有喝茶，神情复杂无比。　　陈夫子的目光扫过他们，无奈的开口：“林七夜，我问你，外面正在发生的，是什么？”　　“……神战？”　　“没错。”陈夫子叹了口气，“神战，是属于神明之间的战争，别说你们，就连老夫也有些力不从心。　　你们只是一群还没踏入天花板的年轻人，在神战面前会觉得自己渺小无助，这很正常，毕竟你们本就不该出现在这……　　没必要因现在的无力而自责，属于你们的战场不在现在，而在未来。　　早晚有一天，大夏需要靠你们这群年轻人来守……到时候，就该轮到我们这群老家伙，坐下来慢悠悠的喝茶了。”　　陈夫子笑了笑，将杯中的茶水一饮而尽。　　他的身形自木桌后站起，　　“在这坐好，老夫要出去，跟这些北欧神碰一碰。”　　话音落下，陈夫子的身形便化作一道灰芒，直接消失在车厢之内。　　……　　无数黑色的丝线在空中交织，司小南的身形勾勒而出，向着大地坠去。　　魔狼芬里尔一口咬下一位次神的肩膀，接连几道神力轰在身体表面，留下大片的血痕，　　它猩红的双眸瞬间找到半空中下落的司小南，低吼一声，凭肉身硬生生撞破几位神明封锁，笔直的冲向司小南，踏空一跃，稳稳的接住对方的身体。　　司小南的身形，自芬里尔的后背踉跄站起，她身后十数道狰狞斩痕以肉眼可见的速度愈合，很快便恢复原样，　　她抹去嘴角的几缕鲜血，双眸注视着上空将她团团包围的六位北欧神，冰冷无比。　　“这是个什么怪物……”一位北欧神看到司小南身上足以令任何一位主神濒死的重伤，竟然这么一眨眼就恢复如初，脸色难看无比。　　“她难道真的不会死吗？”　　“就算是曾经的洛基，在那样的伤势下，也该损伤一条命了吧？”　　“再这么下去，我们真的要被她硬生生磨死了。”　　“不会，那些从地牢里跑出来的重犯，已经快被围剿死光了，来围杀她的人只会越来越多，就算她真的死不了，也能耗光所有神力，关到深渊地牢最底层。”　　包围司小南的这几位北欧神，你一言我一语，全都听在司小南耳中。　　她的目光扫过周围，那七八个被林七夜放出来的次神，已经几乎死绝，只有从最底层带出的火神阿耆尼与霜巨人尤弥尔，还在浴血奋战。　　“司小南，放弃抵抗吧。”天空中，一位主神冷声开口，“那些大夏神现在也自身难保，等到索尔大人降临，你们就必死无疑……现在投降，我们还会看在诡计法则的份上，留你一条生路。　　这场闹剧，也该结束了。”　　“该结束了？”司小南眉头一挑，嘴角勾起一抹冰冷的笑容，　　“不，真正的好戏……现在才开始。”　　司小南屈指一弹，身后的黑箱轰然爆开，一只暗金色的号角稳稳的落在她掌间，在昏沉的天空下，散发着神秘的微光。　　看到这号角的瞬间，在场的众多北欧神，瞳孔骤然收缩！　　“【加拉尔】？！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1335章刚刚开始免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』