第1214章 最安全
　　"【圣杯】？"　　屋内的代理人们一愣，"【圣杯】不是在城外吗？麦尔斯他们才刚刚出发……"　　22号神情接连变幻，他在昏暗的屋内徘徊许久，皱眉道：　　"不对劲……"　　"哪里不对劲？"　　"我看见它了，外形是一只暗金色的高杯，能够牵引欲望肉身的血肉，还吞走了我那根手指内的生命力……那绝对就是王之【圣杯】不会错。　　可如果是这样，那麦尔斯所说的干涸绿洲中的【圣杯】，又是什么……"　　"会不会是他的预言出错了？"　　"虽然有这个可能，但我感觉事情没这么简单。"22号沉默片刻，"一个能把我们二十多个代理人，以及两位神明耍的团团转的预言家，怎么可能偏偏在这件事上出现错误？　　而且，他的态度还如此的笃定。　　仔细一想，他把我们从牢里救出来这件事本身，就很可疑……"　　"你的意思是，他在骗我们？"克劳德不解的问道，"伪造一个【圣杯】出现，然后带那么多代理人去寻找？他为什么要这么做？　　如果他想对我们不利，放任我们留在地牢自生自灭，才是最好的方法吧？他又何必冒这个险呢？"　　众人争论许久，也没能讨论出个缘由来。　　"总之，一切等他们回来，就知道了。"克劳德叹了口气，"当务之急，是先拿到王之【权杖】，还有你刚刚感知到的王之【圣杯】。　　你有什么计划？"　　"你们去搜【圣杯】吧，至于【权杖】……我有我的办法，你们帮不上忙。"　　话音落下，22号便搜了一遍房屋，找出一身本土居民的衣物，又熟练的掏出工具，开始易容。　　不过两分钟的功夫，一个普通的乌城本土居民，就出现在众人的眼前。　　无论是五官，肤色，还是神韵，都与昨天地牢中某位侍从的脸，十分相似。　　如此迅速且高效的变装，让众人震惊不已。　　不等他们发问，22号已经推开房门，径直走了出去。　　"他是怎么做到的？"克劳德诧异的开口。　　一位代理人轻笑一声，"别忘了，他可是淫神最宠爱的男宠……你觉得，他是凭什么俘获菲罗忒斯的芳心的？　　精致的容颜？强壮的身体？娴熟的技巧？　　都不是。　　据说他能在菲罗忒斯面前，每天变成不同模样，不同气质的男人，连续三四年不重样，拥有了他，就相当于拥有了数不清的英俊男人，永远具备新鲜感……　　这点易容对他来说，只是小意思。"　　克劳德看着22号离去的背影，若有所思的点点头。　　……　　乌城外。　　沙漠。　　近二十位身影，在漫天飞沙间缓缓前进。　　"麦尔斯，既然知道【圣杯】的位置，为什么不直接飞过去？这么一路走，未免也太慢了。"　　代理人中有人问道。　　"是啊，我们体内印记的时间，只剩下一天了……再这样下去，能来得及吗？"　　"来得及。"林七夜不紧不慢的开口，"我不让你们飞行，也是因为，我从这里的天空感知到了危险……"　　"危险？"　　一位代理人不解的看了眼头顶，"哪里有危险？"　　"不知道。"林七夜耸肩，"只是身为预言家的直觉……如果你觉得这么走太慢了，也可以试着飞一下。"　　听到这句话，众代理人犹豫起来。　　虽然他们知道林七夜的预言很厉害，但对他们来说，时间就是生命，如果在路途上耗费太多时间，可能都撑不到他们集齐神器杀出去，就已经暴毙在这宝库之中。　　思索许久之后，还是有两个胆子大的代理人站了出来。　　他们一人化作长虹，一人背后生出一双鸟翅，同时冲天而起，飞向远方。　　看着他们的背影逐渐消失在天际，众代理人狐疑开口：　　"好像……也没什么问题啊？"　　"是啊，飞这么久都没事，难道是麦尔斯的直觉出错了？"　　"他毕竟只是代理人，并非是无所不知的神明，出点错误也很正常。"　　"那我们也用飞的吧……"　　听到众人的交谈，林七夜扫了眼天空，没有说话，只是默默的向前行走。　　众人刚聊了两句，就看到远处两道身影，极速的向这里疾驰！　　正是之前飞走的两位代理人。　　只见他们将自身的速度提升到极致，神色惊恐无比，仿佛后方有什么夺命索魂的恐怖怪物！　　众人顺着他们的身后看去，只见一柄血色长矛，一只银色飞鸟，以及一双长着翅膀的靴子，正在疯狂的追击二人。　　血色长矛与银色飞鸟，各自追踪着一位代理人，微微震颤发出嗡鸣，仿佛是在欢呼雀跃。　　长着翅膀的靴子在空中蹬出无数残影，迅速的拉近与两个代理人的距离。　　他们回头看了一眼，见这双靴子竟然都快蹬到他们后背，神情惊恐无比，也不知是从哪里来的力气，速度再度飙升一小截。　　与此同时，那双靴子的速度同样拔高，而且比他们更快！　　咚咚——！！　　两只靴子分别重重的砸在两位代理人的后背，直接击碎了虹光与双翅，他们猛地喷出一口鲜血，无力的向下坠去。　　与此同时，银色飞鸟与血色长矛，分别以惊人的速度，贯穿了两人的胸膛！　　两道血光在空中迸溅，紧接着，他们残破的身体砸入沙漠之中，溅起漫天飞沙，浓郁的血腥气迎面扑在呆滞的众代理人脸上。　　不用看，那两个代理人已经死的不能再死了。　　"那……那是神器？"过了许久，代理人中有人结结巴巴的开口，"它们没有追过来吧？"　　"没有，它们的目标，似乎只是飞行物。"有人后怕的长舒一口气，　　"幸好没跟过去……"　　"这片沙漠，竟然这么危险？"　　"可惜了，那两个代理人都是'克莱因'境，如果能活下来，我们出去迎战双神的时候，也能有些作用。"　　众人叹息不已。　　他们转过头，看向不知何时，已经向前走的只剩下一个背影的林七夜，眼眸中满是敬畏。　　"果然，只有跟着麦尔斯，才是最安全的……"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』