第1569章 棺
　　迷雾。　　十数道神芒自深海迸发，猩红血迹晕染海面。　　广成子手握翻天印，从海面飞出，对着天空中的玉帝与西王母行礼，恭敬开口：“此獠已被击杀。”　　玉帝俯瞰了深海一眼，微微点头。　　“七夜……”　　筋斗云上，脸色苍白的安卿鱼，死死抓住林七夜的手腕，　　林七夜当即开口：“卿鱼，你先别说话，你身体透支的太严重了……”　　安卿鱼双眸逐渐涣散起来，脑部的刺痛让他近乎昏厥，即便如此，他依然紧抓着林七夜的手腕，一字一顿的开口：　　“把江洱……带……回来……”　　安卿鱼话音未落，便耗尽所有心神，彻底失去意识，倒在他的怀中。　　“卿鱼！”幽灵江洱见此，脸色苍白的问道，“他怎么了？”　　“应该是强行联系真理之门，给他精神带来的压力太大了……”林七夜说道一半，看向江洱的目光便凝重无比，“江洱，你告诉我，刚刚究竟发生了什么？你的本体呢？”　　江洱张了张嘴，眼眸中浮现出一抹苦涩……　　……　　两小时后。　　天庭。　　安卿鱼睫毛轻颤，缓缓睁开眼眸，一张熟悉的面孔迅速映入眼帘。　　“卿鱼，你醒了？”曹渊灰暗的眼眸中，浮现出一抹微芒。　　安卿鱼躺在柔软的水面上，呆呆的望着殿顶许久，终于恢复了一抹神采，他猛地从水面坐了起来，　　“这是哪？江洱呢？！”　　“别急，你先别急，太公说了，你的身体还太虚弱，不宜有太强的情绪波动……”曹渊稳住他的身体，轻声安慰道。　　安卿鱼深吸一口气，终于恢复冷静，他环顾四周，发现自己正躺在一座古朴的宫殿内，身下是一张飘着莲叶与荷花的浅水池，在曹渊的身后，还有广成子与太乙真人两位金仙。　　安卿鱼的余光瞥到身旁，这才发现周围的地面，竟然有一块块一人高的空洞，就连浅水池边缘的石雕，都消失了大半，像是被什么东西啃食过，　　“这是……”　　“你在昏迷的时候，不停的在产生时空扰动，所以一定要有人陪在身边，防止它将你整个人吞掉，穿越到别的地方。”曹渊解释道。　　听到这句话，安卿鱼一愣，眼眸中浮现出一抹深深的懊悔。　　“江洱呢？”　　“她……”曹渊张了张嘴，不知该说些什么。　　看到曹渊的神情，安卿鱼的心中咯噔一声，他不顾虚弱的身体，直接从浅水池边翻了下来，一滴滴水渍晕染地面，他赤着双足，用尽全身的力气，踉跄向宫殿外跑去。　　广成子见此，正欲出手拦下他，却被一旁的太乙真人按住肩膀，对着他无声的摇了摇头。　　“江洱……江洱！！”安卿鱼冲出宫殿，淅淅沥沥的雨水划过屋檐，滴落在他的身上，冰凉刺骨。　　“卿鱼！你慢点！你现在不要乱跑……”曹渊匆匆从后面跟上来，正欲说些什么，安卿鱼那只灰色的眸子扫过四周，迅速锁定了一个座宫殿，狂奔而去。　　……　　“……不，一定还有别的办法！”　　空旷的宫殿内，林七夜披着那间深红的斗篷，站在一座破碎的黑棺残骸前，不断的摇头，“她只是肉身坏了，但她并没有死，为什么没有办法？！”　　林七夜的咆哮回荡在宫殿内，玉帝与西王母站在不远处，神情复杂无比。　　“事情没有这么简单。”西王母缓缓开口，“她的肉身并不只是坏了……那只恶魔吃掉了她近七成的身体，若是其他地方也就算了，天庭也并不是没有让人重生骨肉的方法，但她唯一拥有活性的大脑已经被撕成碎片，又被路西法那被【黑山羊】污染的血液浸染……　　她的大脑，已经没有救活的可能了。”　　“那抛弃肉身呢？她现在分明就站在这里，为什么就没法将她留下？！”林七夜指着身旁的白裙少女，双眸瞪大。　　幽灵江洱漂浮在半空中，低头看着自己的脚尖，沉默不语……　　她的身体，比两个小时前，更加虚无，似乎很快便要彻底消散。　　“站在这里的，并非是她的灵魂，而是一道拥有自我意识的磁场……这一点，你们应该明白才对。”西王母无奈的说道，“大脑是维持【通灵场】的根源，失去了大脑，她便只是一枝无根浮萍……　　江洱在她的身体被撕碎的时候，就已经死了，　　她之所以站在这里，只是因为她的磁场还没消散，你觉得她还活着，也是因为这具磁场拥有自己的意识而已……随着磁场的衰弱，她的意识与存在都会逐渐模糊，直至彻底消失。”　　林七夜愣在原地。　　他的目光落在身旁的江洱身上，后者抿着双唇，一言不发，像是个做错事的孩子。　　“不，越是不可能，越是会发生‘奇迹’……我可以试一试！”林七夜倔强的说道，随后快步走上前，将【凡尘神域】笼罩黑棺残片，精神力狂卷而出。　　看到这一幕，西王母长叹一口气：“‘奇迹’确实厉害，但也并非是万能的，更何况这具身体染上了堕天使的血，无论你怎么使用【凡尘神域】，都不会有效的。”　　林七夜的目光一凝，彻底陷入沉默。　　嘀嗒——嘀嗒——　　轻微的水滴声从殿前传来，林七夜回头望去，只见一个浑身湿漉的身影，正虚弱的站在门前，怔怔的看着中央的那具黑棺。　　“卿鱼……”林七夜张了张嘴，想说些什么，却又什么都说不出口。　　安卿鱼沉默的看着那具残破的黑棺，迈开脚步，蹒跚的向宫殿内走来……　　“这是……全部的碎片了吗？”他沙哑的开口。　　“嗯。”林七夜点头，“我已经把所有能收集到的碎片，都带回来了……”　　“卿鱼……”江洱轻声开口，飘到安卿鱼的面前。　　安卿鱼停下脚步，　　他看着那已经半透明的身影，张了张嘴，苍白的脸上挤出一抹笑容：　　“江洱……你先等等，我会把你修好的……我已经完全恢复了，我可以进行世界上最精密的手术……我一定可以把你修好的。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』