第146章 你的知识渊博吗？
　　星辰勋章？　　听到这四个字，不仅是台下的众多新兵，就连台上的大部分教官都结结实实的吃了一惊！　　这可是仅次于星海勋章的荣誉，就连袁罡这位集训营的首长都只有三块，林七夜这个还没走出集训营的新人，竟然就得到了一枚星辰勋章？　　不过仔细想来，似乎也并非不能理解。　　不说别的，光是在大巴车上，替全车的新兵扛下导弹碎片这一手，就已经注定了林七夜这次获得的勋章等级不会太低。　　要知道，这座集训营里的二百多位新兵，可是来自于整个大夏的守夜人预备队，是未来守护这个国家的坚力量，一旦这些新兵出事，守夜人的更迭就会出现断层，到时候全国的守卫力量都会减弱。　　近几年，全国各地出现的神秘越来越强大，如果守夜人的力量出现断层，所造成的危害绝不只是一城一市这么简单，这将是一场席卷全境的大危机！　　单从这个角度来说，林七夜的所作所为，便满足了平息了足以造成社会局势动荡的大型事件这一条件。　　至于重伤【蛇女】和合作击杀韩少云，看似是大事，但从全国的角度来说，却是小事，毕竟一个池境的美杜莎代理人，和一个海境的信徒，还不能掀起什么大的风浪。　　还有一点，只有极少数人能够参透。　　林七夜这次既然和古神教会的人有过正面接触，并重伤了【蛇女】，就说明他拒绝了古神教会的招揽，坚定的站在了守夜人这一边。　　一个双神代理人如此坚决的明确了自己的立场，在守夜人高层的眼里，不给些奖励就说不过去了。　　给什么奖励呢？送些金钱禁物？还是许诺未来的光明前程？　　太土，太俗。　　机缘巧合之下，又正好有一份林七夜的功勋申请报告交了上来，他们自然会想尽办法的让这份礼物更加漂亮一些。　　种种因素的推动下，林七夜的这枚星辰勋章，便合理的不能再合理了。　　林七夜，上来授勋吧。袁罡的声音响起，才让林七夜缓过神，快步走上演武台。　　袁罡走到林七夜的身侧，缓缓打开手的小黑匣，在深色的丝绸凹陷之，一枚深蓝色的璀璨勋章光彩夺目，晶莹的水晶之，仿佛嵌入了一颗闪耀的星辰。　　袁罡郑重的将星辰勋章拿起，挂在林七夜的胸口。　　林七夜深吸一口气，向着袁罡敬了一个标准的军礼。　　在众人羡慕嫉妒的眼神，林七夜缓缓走下阶梯，回归了队伍。　　百里胖胖咽了口唾沫，对着林七夜竖起一根大拇指：　　七夜，牛逼啊！！　　在林七夜之后，第二位被授勋的人名字被袁罡公布，超出了所有人的预料。　　沈青竹，及时消除【大风灾】产生的毁灭性风眼，使得半座城市免于被风灾摧毁，授予星辉勋章。　　我去，拽哥？百里胖胖瞪大了眼睛。　　所有人齐刷刷的看向沈青竹，沈青竹自己都是一脸懵逼，他看着台上的袁罡，一副你怕不是在逗我的表情。　　在确认袁罡不是在开玩笑之后，沈青竹硬着头皮，一步步的走上了演武台。　　他自己都没想到，随手打出的一枚响指，就莫名其妙的救下了半个沧南？　　懵逼的领完功勋，懵逼的走下台阶，懵逼的回到队伍，沈青竹觉得这个世界疯了。　　等到袁罡下令解散，众人纷纷赶去吃饭，邓伟李贾李亮三位跟班立马围在了沈青竹的身旁，眼充满了崇拜！　　沈哥！你啥子时候还救了沧南市哩？！　　是啊沈哥，你不是出去挣钱了吗？怎么还拿了个勋章？　　沈哥到底是我沈哥，太牛了吧！！　　被围在三人间，沈青竹轻咳两声，傲然抬起头，　　切，看看你们这群没见过世面的样子，不就是一个星辉勋章吗？以后，老子要拿比这更牛的勋章！　　沈哥威武！　　沈哥牛逼！　　百里胖胖看到这一幕，咧了咧嘴，拽哥又开始了……不行，我得打击打击他的嚣张气焰。　　说完，百里胖胖深吸一口气，扯着嗓子大喊：　　七夜最强！　　七夜最帅！　　七夜牛逼！！！　　听到这几句话，对面的几人齐刷刷转过头来，面色不善的看向林七夜二人。　　林七夜翻了个白眼，一巴掌拍在百里胖胖后脑勺，你是小孩子吗？走了，吃饭去了。　　哦……　　……　　在体能训练结束之后，新兵们的训练项目一下就丰富多彩了起来。　　战术指导，模拟演练，禁墟原理，战斗实操，甚至还有一整套齐全的世界神话故事，以及一些关于现今出现过的高危禁墟讲解。　　如果说之前半年的体能训练完全是在室外度过，那现在他们的训练项目，有80%都是需要坐在教室学习的理论知识。　　这让林七夜有了一种上大学的感觉……更确切的说，是在上军校。　　对绝大多数人来说，和之前动不动就累晕在训练场上的日子比，现在简直就是天堂，但还有那么一小部分人，浑身上下每一个细胞都在拒绝理论学习。　　精神力的本质是什么？　　讲台上，一个带着黑框眼镜的教官缓缓开口，他的目光扫过教室的众人，最终落在了最后排的某人身上。　　沈青竹。　　趴在桌子上睡觉的沈青竹幽幽抬起头，睡意惺忪的看着顾教官。　　精神力的本质，是什么？　　老子不会。　　……出去跑十圈。　　好嘞！！　　沈青竹就像是活过来了一般，一阵风般的冲出教室，精神抖擞的开始在操场上跑圈。　　顾教官叹了口气，再度开始选择目标，最终落在了林七夜的身上。　　林七夜，你知道吗？　　精神力的本质，是在特定情况下，意识活动产生的超自然力量。林七夜站起来，平静的说道。　　顾教官点了点头，眼浮现出一抹赞赏，不错，我希望大家清楚，理论在清剿神秘过程的重要性丝毫不亚于实战，我们要始终秉持着学习者的姿态，去求索，去研究，在不断的思索与辩证之后，才能体会到世界的真相……　　听到这句话，林七夜脑灵光一闪，似乎想到了什么。　　顾教官还打算说下去，才发现林七夜还没有坐下。　　你还站着干嘛？　　林七夜沉吟片刻，顾教官，你的知识很渊博吗？　　教官轻笑一声，傲然开口，我是华清大学在职教授，你觉得呢？　　那教官，我能问你一个问题吗？　　你问吧。顾教官推了推眼镜。　　你觉得，我们现在所在的这个世界……是真实的吗？　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第146章 你的知识渊博吗？
　　星辰勋章？　　听到这四个字，不仅是台下的众多新兵，就连台上的大部分教官都结结实实的吃了一惊！　　这可是仅次于星海勋章的荣誉，就连袁罡这位集训营的首长都只有三块，林七夜这个还没走出集训营的新人，竟然就得到了一枚星辰勋章？　　不过仔细想来，似乎也并非不能理解。　　不说别的，光是在大巴车上，替全车的新兵扛下导弹碎片这一手，就已经注定了林七夜这次获得的勋章等级不会太低。　　要知道，这座集训营里的二百多位新兵，可是来自于整个大夏的守夜人预备队，是未来守护这个国家的坚力量，一旦这些新兵出事，守夜人的更迭就会出现断层，到时候全国的守卫力量都会减弱。　　近几年，全国各地出现的神秘越来越强大，如果守夜人的力量出现断层，所造成的危害绝不只是一城一市这么简单，这将是一场席卷全境的大危机！　　单从这个角度来说，林七夜的所作所为，便满足了平息了足以造成社会局势动荡的大型事件这一条件。　　至于重伤【蛇女】和合作击杀韩少云，看似是大事，但从全国的角度来说，却是小事，毕竟一个池境的美杜莎代理人，和一个海境的信徒，还不能掀起什么大的风浪。　　还有一点，只有极少数人能够参透。　　林七夜这次既然和古神教会的人有过正面接触，并重伤了【蛇女】，就说明他拒绝了古神教会的招揽，坚定的站在了守夜人这一边。　　一个双神代理人如此坚决的明确了自己的立场，在守夜人高层的眼里，不给些奖励就说不过去了。　　给什么奖励呢？送些金钱禁物？还是许诺未来的光明前程？　　太土，太俗。　　机缘巧合之下，又正好有一份林七夜的功勋申请报告交了上来，他们自然会想尽办法的让这份礼物更加漂亮一些。　　种种因素的推动下，林七夜的这枚星辰勋章，便合理的不能再合理了。　　林七夜，上来授勋吧。袁罡的声音响起，才让林七夜缓过神，快步走上演武台。　　袁罡走到林七夜的身侧，缓缓打开手的小黑匣，在深色的丝绸凹陷之，一枚深蓝色的璀璨勋章光彩夺目，晶莹的水晶之，仿佛嵌入了一颗闪耀的星辰。　　袁罡郑重的将星辰勋章拿起，挂在林七夜的胸口。　　林七夜深吸一口气，向着袁罡敬了一个标准的军礼。　　在众人羡慕嫉妒的眼神，林七夜缓缓走下阶梯，回归了队伍。　　百里胖胖咽了口唾沫，对着林七夜竖起一根大拇指：　　七夜，牛逼啊！！　　在林七夜之后，第二位被授勋的人名字被袁罡公布，超出了所有人的预料。　　沈青竹，及时消除【大风灾】产生的毁灭性风眼，使得半座城市免于被风灾摧毁，授予星辉勋章。　　我去，拽哥？百里胖胖瞪大了眼睛。　　所有人齐刷刷的看向沈青竹，沈青竹自己都是一脸懵逼，他看着台上的袁罡，一副你怕不是在逗我的表情。　　在确认袁罡不是在开玩笑之后，沈青竹硬着头皮，一步步的走上了演武台。　　他自己都没想到，随手打出的一枚响指，就莫名其妙的救下了半个沧南？　　懵逼的领完功勋，懵逼的走下台阶，懵逼的回到队伍，沈青竹觉得这个世界疯了。　　等到袁罡下令解散，众人纷纷赶去吃饭，邓伟李贾李亮三位跟班立马围在了沈青竹的身旁，眼充满了崇拜！　　沈哥！你啥子时候还救了沧南市哩？！　　是啊沈哥，你不是出去挣钱了吗？怎么还拿了个勋章？　　沈哥到底是我沈哥，太牛了吧！！　　被围在三人间，沈青竹轻咳两声，傲然抬起头，　　切，看看你们这群没见过世面的样子，不就是一个星辉勋章吗？以后，老子要拿比这更牛的勋章！　　沈哥威武！　　沈哥牛逼！　　百里胖胖看到这一幕，咧了咧嘴，拽哥又开始了……不行，我得打击打击他的嚣张气焰。　　说完，百里胖胖深吸一口气，扯着嗓子大喊：　　七夜最强！　　七夜最帅！　　七夜牛逼！！！　　听到这几句话，对面的几人齐刷刷转过头来，面色不善的看向林七夜二人。　　林七夜翻了个白眼，一巴掌拍在百里胖胖后脑勺，你是小孩子吗？走了，吃饭去了。　　哦……　　……　　在体能训练结束之后，新兵们的训练项目一下就丰富多彩了起来。　　战术指导，模拟演练，禁墟原理，战斗实操，甚至还有一整套齐全的世界神话故事，以及一些关于现今出现过的高危禁墟讲解。　　如果说之前半年的体能训练完全是在室外度过，那现在他们的训练项目，有80%都是需要坐在教室学习的理论知识。　　这让林七夜有了一种上大学的感觉……更确切的说，是在上军校。　　对绝大多数人来说，和之前动不动就累晕在训练场上的日子比，现在简直就是天堂，但还有那么一小部分人，浑身上下每一个细胞都在拒绝理论学习。　　精神力的本质是什么？　　讲台上，一个带着黑框眼镜的教官缓缓开口，他的目光扫过教室的众人，最终落在了最后排的某人身上。　　沈青竹。　　趴在桌子上睡觉的沈青竹幽幽抬起头，睡意惺忪的看着顾教官。　　精神力的本质，是什么？　　老子不会。　　……出去跑十圈。　　好嘞！！　　沈青竹就像是活过来了一般，一阵风般的冲出教室，精神抖擞的开始在操场上跑圈。　　顾教官叹了口气，再度开始选择目标，最终落在了林七夜的身上。　　林七夜，你知道吗？　　精神力的本质，是在特定情况下，意识活动产生的超自然力量。林七夜站起来，平静的说道。　　顾教官点了点头，眼浮现出一抹赞赏，不错，我希望大家清楚，理论在清剿神秘过程的重要性丝毫不亚于实战，我们要始终秉持着学习者的姿态，去求索，去研究，在不断的思索与辩证之后，才能体会到世界的真相……　　听到这句话，林七夜脑灵光一闪，似乎想到了什么。　　顾教官还打算说下去，才发现林七夜还没有坐下。　　你还站着干嘛？　　林七夜沉吟片刻，顾教官，你的知识很渊博吗？　　教官轻笑一声，傲然开口，我是华清大学在职教授，你觉得呢？　　那教官，我能问你一个问题吗？　　你问吧。顾教官推了推眼镜。　　你觉得，我们现在所在的这个世界……是真实的吗？　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』