第1247章 神王之争
　　听完林七夜的解释，纪念无奈的叹了口气。　　“还好，吉尔伽美什的病根已经解除，后续恢复的应该会比较快……不过那个耶兰得，究竟是什么情况？”　　“不知道，到现在为止我都没找到他的病根，我们根本无法交流。”林七夜摇头。　　“……真是麻烦。”　　就在两人聊天之际，孙悟空沉默的坐在一旁，余光时不时的瞥向纪念，似乎是在思索着什么。　　“猴哥，怎么了？”林七夜察觉到孙悟空的异样，主动问道。　　孙悟空停顿片刻，对纪念说道：　　“你很特别。”　　“谢谢大圣夸奖！”纪念两眼闪亮如星。　　“……你确定他是在夸你？”　　“可是大圣说我很特别诶！这还不算夸奖吗？”　　林七夜一时之间有些无语，他转头看向孙悟空，“猴哥，你看出什么了？”　　“她很强，虽然没有成神，但从人类的角度来说，依然很强。”孙悟空眼眸中闪烁金芒，认真的说道，“即便是我，都有些看不透她……”　　纪念有些不好意思的挠头。　　“这算是夸奖了吧？”　　“……算。”　　孙悟空打量纪念许久，才收回自己的目光。　　“你什么时候回大夏？”孙悟空转头看向林七夜，问道。　　林七夜思索着说道，“暂时还回不去，至少我得回一趟【乌托邦】，跟我的兄弟们集合，然后再找到剑圣前辈……估计还要几天。”　　孙悟空听完，沉默了片刻，看了眼迷雾笼罩的大夏的方向：　　“既然有她陪着你，就算在迷雾，只要不碰上极端情况，都不会有太大的危险……　　我想先回趟大夏。”　　林七夜一愣。　　他看到孙悟空眼眸中闪烁的微光，心中微动，点头说道：　　“那好，猴哥你先走一步吧，有你坐镇，大夏也会安全一些。”　　纪念的表情逐渐严肃，同样开口道：　　“猴哥如果能回去，这对现在的大夏来说，确实是个好消息。”　　虽然只是普通的一句话，但林七夜从她的口中，却听出了一股紧张之意……难道他不在的这几天，大夏又出了什么变故？　　孙悟空嗯了一声，从筋斗云上缓缓站起。　　“你在迷雾里注意安全，我在大夏等你。”　　孙悟空拍了拍他的肩膀，伸手唤出一朵庞大的筋斗云，瞬间消失在两人的视野之中。　　林七夜目送孙悟空离开，继续催动筋斗云，在海面漫无目的的飞行。　　他疑惑问道：　　“你刚刚说的那句话，是什么意思？这两天大夏又出事了？”　　“算是吧。”　　纪念叹了口气，从怀中取出那只像素对讲机，“就在昨天，左青主动联系我了。”　　“说了什么？”　　“你自己问他就知道了，他联系我的原因之一，就是想找你。”　　“左司令想找我？”　　林七夜有些意外。　　【夜幕】小队进入迷雾执行任务，这已经不是第一次了，但在任务期间左青主动想联系他，还是头一回。　　林七夜接过像素对讲机，犹豫片刻后，按下了按钮：　　“……我是林七夜。”　　沙沙沙沙——！　　轻微的噪音从对讲机中传出。　　林七夜拿着对讲机坐在筋斗云上，等待了许久，对讲机的另一边还是没有回复，就在他准备再度开口的时候，一个略显疲惫的声音从对讲机中传出：　　“林七夜，我是左青。”　　林七夜眼前一亮，“左司令，你找我？”　　“嗯……昨天听纪念说，你去跟奥林匹斯的神明抢王之宝库了？还好吗？”　　“还好，全身而退了。”林七夜无奈的笑了笑。　　“那就好。”左青停顿了片刻，继续说道，“最近，关于北欧众神的情况，你知道多少？”　　林七夜一愣，　　“北欧众神？他们发生了什么吗？”　　“看来，你还什么都不知道……那我就从头再跟你说一遍。”左青深吸一口气，缓缓开口，“最近，阿斯加德陷入了王储内乱。”　　“王储内乱？”林七夜很快想到了什么，“是因为奥丁？”　　“嗯，不久前天尊问道北欧神，揭开奥丁真面目并将其驱逐后，神王之位便出现空缺，阿斯加德也一直处在群龙无首的状态。　　按照常理，神王之位出现空缺后，应该由奥丁之子索尔继任王位，但与此同时，北欧的诡计之神洛基，拿着几年前奥丁留下的手信，突然宣布要继任神王之位。”　　“洛基？”听到这个名字，林七夜眼神一凛。　　他和洛基的梁子，结的可不是一星半点，沧南的消失，埃及众神的反扑，镇国神碑的危机……甚至可以说整个大夏与洛基之间，都有血海滔天之仇！　　要是让洛基最后登上神王之位，掌管阿斯加德，可以预见这对大夏而言，将是一场怎样的灾难。　　“洛基与奥丁的关系匪浅，无论是从地位还是资历上，都有争夺神王之位的资格，再加上那封手信，以及他早年间暗中留下的布置，现在阿斯加德内支持洛基当神王的人不少。　　但同样，也有一批人认为，奥丁已经被克苏鲁众神控制，他所留下的手信无法干预神王之位的争夺，更何况以洛基昭著的臭名，也有不少人猜测这封手信其实是他自己伪造的。　　总之，现在整个阿斯加德，都划分为两个阵营，彼此内斗厮杀。”　　林七夜迟疑片刻，开口道：　　“这对大夏来说，不是一件好事吗？”　　外神的内斗，大夏可是喜闻乐见，之前也是因为倪克斯的回归，导致奥林匹斯陷入内斗，极大程度上减轻了大夏在战争中的压力。　　如今阿斯加德陷入内斗，也就意味着短期内，北欧众神很难对大夏造成威胁。　　“如果只是单纯的内斗，那当然是一件好事，但是就在昨天，洛基宣布他即将在阿斯加德……冲击至高境！”左青的声音低沉无比，　　“曾经的阿斯加德之所以强大，就是因为他们拥有奥丁这个地表最强战力，所以整个阿斯加德对于神王之位最重要评判标准，其实是神王的实力，他们就是一个崇拜个人英雄主义的神国。　　客观上来说，同为主神的洛基与索尔争夺王位，两人的胜算差不多，可如果洛基真的突破了至高境，打破两人境界的平衡，　　那这场神王之争，就真的没有悬念了。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1247章神王之争免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』