第1509章 电梯惊魂
　　“下班了？”　　“是啊，都这么晚了，你们部门怎么还在加班？”　　“别提了，一个小时前领导又说要把项目重做，我估计今晚不到凌晨三四点，我们是回不去了。”　　“啧，那个周扒皮真是恶心……”　　“行了，你先回去吧，我继续加班去了。”　　“明天见。”　　夜色渐浓，上京市中心的一座写字楼内，众多打工人一手提着公文包，一手提着外套，陆陆续续的向电梯间挤去。　　现在是晚上九点半，对于上京绝大部分公司而言，这个下班时间已经算早了，周围的几栋办公楼内依旧是灯火通明，无数身影抱着热气腾腾的咖啡坐在电脑前，一边摸鱼一边等待着到点打卡下班。　　叮咚——　　“十八层到了。”　　随着电梯门缓缓打开，众人纷纷挤了进去，虽然是在同一个公司上班，但他们彼此间似乎并不太熟，只是低头玩着各自的手机，等待着电梯逐渐下落。　　就在这时，挤在角落的一个年轻女孩皱了皱眉，有些狐疑的扫过四周，鼻子在电梯里嗅着什么。　　“是什么东西腐烂了吗……怎么这么臭？”　　她悄悄凑过头，小声的对身边关系不错的女同事吐槽。　　“我也闻到了。”女同事的脸上浮现出厌恶，“真恶心，感觉喝的奶茶都要吐出来了……”　　咚——！！　　就在两人说话之际，下落的电梯猛地一顿，一道沉闷巨响在电梯井内传出，电梯内的灯光瞬间熄灭，几道惊呼声响起。　　“怎么回事？电梯故障了？”　　“这栋楼才刚建没多久啊，怎么这么快就坏了？豆腐渣工程！”　　“别慌啊，这里有紧急求救键，很快工程师傅会来救我们的。”　　“对，电梯坏了而已，我在老家的时候被困在电梯里好几次，没什么大不了的，大家都稍微贴着电梯边缘站一站，找个东西扶下身体。”　　“这……这电梯不会突然掉下去吧？”年轻女孩担忧的开口。　　“放心吧，现在的电梯都有紧急制动，就算掉下去也不会有事的，除非……”　　“除非什么？”　　“除非，它往上升……”男同事嘿嘿一笑，声音压低了些许，“电梯的制动都是为下落准备的，要是真的失控向上冲，据说是必死无……”　　“邱春俊！吓人家小姑娘有意思吗？！”　　女同事有些生气的喊了一声，还欲说些什么，整个电梯突然以极快的速度，猛地向上方冲去！　　黑暗中，几乎所有人的脸色都被吓的煞白，尤其是那个叫邱春俊的男人，五官惊恐的直接扭曲起来。　　与此同时，一股浓烈的恶臭，充斥了所有人的鼻腔。　　砰——！　　一道尖锐的撕裂声从众人头顶传出，只见电梯顶端猛地破开一道狰狞缺口，像是纸一般脆弱不堪，狂风灌入电梯，昏暗的警戒红光中，一个状似橄榄球的怪异肉球缓缓从缺口内探进来，肉球的表面无数细小触手疯狂扭动！　　看到这一幕，电梯内的所有人都惊恐的瞪大了眼睛，在这无法言喻的诡异画面下，所有人的理智都在疯狂丧失！　　“啊啊啊啊！！！！”　　就在那触手即将触碰到这些人的瞬间，电梯井最上方的天花板突然爆碎，一匹浑身燃烧着幽绿色火焰的战马沿着垂直的井壁，急速的向上升的电梯飞奔！　　在那战马之上，披着军大衣的陈涵眼眸中迸发出凛冽杀意，腰间的直刀骤然出鞘！　　一抹刀光如同从天而降的雷霆，猛的斩在那匍匐在电梯上的怪物背后，一道尖锐的嘶鸣回荡在电梯井中，那黑影背后一对膜翼张开，直接甩开了电梯，向骑着战马不断逼近的陈涵飞去！　　直到此刻，陈涵借着从楼顶洒落的月光，才看清这怪物的全貌。　　这是一只通体粉色，有两人高的怪物，从外形来看，像是某种甲壳类生物，背后生长着一对类似昆虫膜翼的器官，几对节肢宛若细足垂在身下，没有头部，或者说，它的头部是一团长满触手的橄榄球状肉瘤。　　陈涵当守夜人的时间虽然不算太长，但在上京见识过的“神秘”也不少，可长得如此诡异渗人的怪物，他还真是第一次见，只是看它一眼，便觉得浑身难受。　　陈涵眉头紧锁，并没有直接跟这怪物战斗的打算，要知道下面受损的电梯里，还有十几条人命。　　就在陈涵准备掠过这怪物的时候，黑暗中，一道影子突然勾勒而出，陈涵余光看到这影子的瞬间，微微一愣，随后嘴角浮现出一抹笑意。　　“啊啊啊啊——！！”　　惊恐的呼救声从破碎的电梯内传出，此刻电梯里原本的十几个人，有大半都在那怪物探头的瞬间直接昏了过去，少数几个还保持清醒的，也已经被吓的瘫软在地。　　那只怪物的出现，似乎破坏了电梯的制动装置，电梯被怪物抓到二十多层后下坠，速度越来越快，强烈的失重感充斥了所有人的心神。　　就在这时，电梯本体轻轻一震，下降的速度缓缓减弱，像是落在了棉花上一般，最后稳稳的停在了电梯井的最底层。　　一个披着深红色斗篷的身影，凭空从黑暗中勾勒而出，他站在破碎的电梯顶端，目光扫过还清醒的几人，微微点头：“心理素质不错……都睡会吧。”　　林七夜手掌轻轻一挥，一抹黑暗便将他们全部吞没，下一刻，便全员出现在一楼昏暗的楼梯间内，所有人都闭着眼睛，像是睡着了般。　　送走了这些普通人，林七夜抬头看向电梯井上空，那双淡金色的眼眸微微眯起：　　“真是克苏鲁的气息……上京市，怎么会出现这种东西？”　　他身形一晃，直接消失在黑暗中。　　铛——！！　　直刀斩过怪物的甲壳，只留下一道淡淡的长痕，陈涵从燃烧着绿色火焰的战马上跃起，刀锋划过那怪物的头顶，随后稳稳的落在这间办公大楼的顶层天台之上。　　尖锐的嘶鸣再度传出，一对膜翼急速震颤，那身形同样从电梯井内飞起，蠕动着触手的头部正死死对着陈涵的方向。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』