第1702章 赢了……
　　上一次的【帝赤血】，以赝品的寿命无法承载这种状态的消耗，而转瞬即逝。　　这一次，霍去病毫无保留的释放出【帝赤血】的全部力量，同时，这也是他对【支配皇帝】绝对掌控的象征！　　不再是人类“使用”禁墟，而是将自身变成禁墟，这一刻，霍去病便是真正的“支配皇帝”。　　密密麻麻的缺口在库苏恩的树干上破开，飞扬的碎屑之间，那道血色身影自无尽的柳枝与树根间腾跃而起，手掌向天凌空一握，三重雷云同时劈落雷光，交织在他掌间的长枪之上！　　深蓝，赤血，灿金三种雷霆在长枪表面涌动，澎湃的毁灭之力让枪身都延伸出道道裂纹，凡间的兵刃根本没法承载如此恐怖的力量，开始发出尖锐的哀鸣。　　霍去病握着这柄不断震颤的长枪，并没有放手的意思，三种雷光在枪尖汇聚成龙影，尖锐哀鸣之中，狂暴的龙啸之声回响在天地之间。　　肉眼可见的毁灭之力，像是涟漪般自天空荡起，似乎是察觉到危险，库苏恩树冠上的苍白面孔狰狞扭曲起来，丝丝缕缕的黑色气息从体内涌动而出，汇聚成一团涌动的暗影球体，霎时间风云色变！　　感知到霍去病与库苏恩酝酿的气息，公羊婉脸色一变，转身就化作一道残影急速向远离战场的方向冲出！　　开玩笑，要是被那种规模的力量卷入，就算她有十条命都不够死的！　　霍去病看到那张苍白面孔上凝聚的暗影球体，脸色没有丝毫改变，他缓缓抬起手中的长枪，用力一掷，一束极细的残影瞬间贯穿天地！！　　“吼——！！！”　　狂怒的龙吟压过所有雷霆轰鸣，顷刻间蔓延数百里，一条三色雷光巨龙在虚无中拖出残影，直接将那庞大的柳树本体吞入其中，与此同时，一道满溢着克系气息的暗影光柱洞穿龙影，直冲云霄！　　一股白炽的爆炸无声的淹没天地，将整座西城连带着周围数里的荒芜大地碾碎成灰，片刻后，轰鸣巨响疯狂席卷，将那些堪堪逃出战斗范围的百姓震倒在地，痛苦的捂住双耳，丝丝鲜血从窍中溢出。　　这恐怖的爆炸余波，足足持续了十数秒，随着一道道光晕逐渐消散，漫天的尘埃之中，一个血色身影踉跄走出。　　“咳咳咳咳咳……”　　霍去病一只手握着断裂的长枪，一只手提着一团血肉模糊的东西，像是心脏，又像是眼睛。　　他虚弱的站在满是裂纹的大地碎片上，身体表面的赤色逐渐褪去，鲜血控制不住的从身体的各个缺口渗出，片刻间便在脚下汇聚成一汪血泊。　　涌动的幻彩烟雾，逐渐覆盖眼前的废墟，一尊残破的摩天柳树巨影，挣扎着从地面爬起，原本树干上的脓包已经尽数破裂，整个树冠部分都像是被撕裂一般，消失不见。　　但即便如此，那烟雾中的轮廓，依然在逐渐复原，一道充满暴怒的尖锐嘶吼回荡在天空之下，断裂的漫天柳枝，再度向四面八方延伸！　　霍去病看了眼自己手上那枚亲手斩下的柳树心脏，又抬头望向那逐渐复原的柳树本体，苍白的嘴角，艰难的勾起一抹笑意：　　“本侯……赢了……”　　尖锐的柳树嘶鸣再度响起！　　数十根修复的柳枝，疯狂的向霍去病的方向冲来，像是有些气急败坏。　　霍去病微微低头，望着那柄已经断裂的长枪，和自己支离破碎的身体，眼眸中浮现出深深的无奈与苦涩……　　他赢了，那又怎么样？　　没有法则，他终究还是个凡人，就算他能赢库苏恩一次，十次，一百次，也根本杀不了祂。　　人类，终究还是没法胜过神明。　　霍去病抬起头，平静的望着那蜂拥而来的柳枝，尽量挺起胸板，让那有些佝偻的身躯，更加笔挺一些。　　就在那些柳枝即将触碰到霍去病身体的瞬间，一道红色身影从天空急速坠落，凌厉的风刃发出尖锐嗡鸣，眨眼间便将这些柳枝拦腰斩断！　　霍去病微微一怔。　　狂风的中央，那熟悉的红发少女陨石般落在地面，震起细密的碎石渣，人类天花板级别的气息抵达在霍去病之前！　　“赶上了……”克洛伊看了眼地上那些被她斩落的柳枝碎片，长舒一口气，她回头望了一眼，“冠军侯，你一个人就能把那怪物揍成这样……我克洛伊这次是心服口服了！”　　看到克洛伊那张熟悉的面孔，霍去病才回过神来，立刻问道：　　“你来了，那林七夜呢？西王母来了吗？！”　　“西王母离得太远，我又没跟她在一起，自然是没那么快赶过来的……”　　听到这，霍去病的脸上浮现出失望之色，西王母不在，就算有再多的人类天花板，也拿库苏恩没有办法。　　“不过，林七夜已经出手了。”克洛伊指了指库苏恩的方向。　　霍去病转头看向那里，只见在那尚未修复的柳树树干之间，一道青衣身影闪烁而出，一手凌空托着什么，恐怖的精神力波动疯狂蔓延。　　“他在做什么？”　　“封印库苏恩。”　　“封印？”　　“我们没法杀了祂，就只能暂时将祂封印，这么一来，祂跟死了也没什么区别。”克洛伊耸了耸肩，“还是多亏了侯爷你直接将祂打成重伤，否则想将其封印，难如登天……反正，林七夜是这么说的。”　　“封印神明？真的能做到吗？”　　“不知道，那就只能看他了。”　　另一边。　　林七夜站在破碎的库苏恩本体之上，一只手掌按住身下的树干，无数根细密的因果丝线顺着树木的纹路，疯狂的钻入祂的体内。　　他身后的虚无中，【无端之因】缓缓旋转，一股神秘玄妙的气息波动四下散开。　　失去了【既定之果】后，林七夜对【无端之因】的掌控反而更上一层，毕竟以他有限的精神力，想同时照顾两个能力太过勉强，全神贯注在其中一个身上，反而能发挥出更强大的力量。　　“我倒要看看，多少因果，才能封住你？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』