第1137章 他的模样
　　林七夜吃过蟠桃，又接受过信仰之力的洗礼，别说只是血肉开了几道小孔，就算是用刀捅几个透心凉出来，只要要害不受伤，都不会有生命危险。　　林七夜的目光扫过整片死寂的山谷，最终又落在了地狱深处的方向。　　未来安卿鱼离去前的凌空一握，直接抹杀了山谷附近所有被克苏鲁力量污染的生命，林七夜的精神力感知也随之回归。　　他扫过周围，确认没有其他怨魂或者炽天使尸体存在，便与安卿鱼立刻动身，向着地狱深处前进。　　站在峰顶向远处看，林七夜能看到在不远处的天空中，一道似血的光芒从群山之间绽放，无数扇动着黑色羽翼的恶魔，正环绕着那道红芒在空中盘旋。　　如果林七夜没猜错的话，那便是地狱的最深处。　　林七夜转过头，正欲对身旁的安卿鱼说些什么，却看到后者正一边急速赶路，一边低头看着脚下的飞掠的大地怔怔出神，像是在发呆。　　在看到他神情的瞬间，林七夜的心微微一颤。　　这种神情，林七夜再熟悉不过，之前他在帕米尔高原的时候，神情就和现在的安卿鱼一样……　　焦虑，迷茫，自我怀疑。　　如果不是经历了守碑之战，恐怕现在的他，依然会被困在这些负面情绪之中。　　林七夜回想起刚刚与安卿鱼的对话，目光复杂起来。　　看来，安卿鱼嘴上说着对未来不感兴趣，但内心深处，还是在不断的质疑自己，在担忧自己未来前进的方向。　　“七夜。”就在这时，安卿鱼回归神来，转头看向林七夜，“刚刚，你看到未来的我的模样了吗？”　　林七夜一愣。　　“我的头被神秘力量按住，根本看不到自己的上方，所以只能看到他的一角……从你的角度，应该能看清全貌吧？”　　看来，安卿鱼和他一样，由于角度问题，都只能看到对方的未来样貌，而看不清自己头顶的未来。　　“嗯。”林七夜点头。　　“他是什么样子？”　　林七夜的脑海中，再度浮现出那个披着黑袍，戴着兜帽，站在翻滚迷雾中央的阴寒身影，他不论是看向自己，还是看向安卿鱼本身，目光都不带有丝毫的感情，冰冷而又漠然。　　林七夜看着安卿鱼那双迷茫的眼睛，迟疑了片刻，轻笑道：　　“你披着深红色的斗篷站在迷雾里，斗篷的边缘有些破烂，像是刚经历过战斗，脸上没有戴眼镜，除了气质比现在更加深沉一些，好像没什么变化。”　　林七夜撒谎了。　　如果让现在的安卿鱼知道真相，只怕心中的迷茫与自我质疑会更加严重，就和当初的自己一样，钻入死胡同。　　他将未来的安卿鱼描绘成和现在差不多的模样，就是为了减轻对未来自己的道路的质疑，稳住心境。　　“没什么变化？”　　听到这几个字，安卿鱼眼眸中的迷茫，明显消散了些许，若有所思的点点头，“那就好……”　　“那我呢？”林七夜顺着这个话题问道，“从你的角度看，未来的我是什么样的？”　　对于未来的自己会变成什么样，林七夜心中也难免有些好奇。　　安卿鱼张开嘴，停顿了片刻，说道：　　“你在一片院子里，院子里有花，有树，有池塘，你站在枫树下，也穿着深红色的斗篷，看起来很精神，实力也远比现在要强。”　　林七夜简要脑补了一下未来自己的形象，微微点头。　　看来，未来的自己混的还算不错？　　有【凡尘神域】的精神力感知，两人一边避开天空中的恶魔一边前进，并不是什么难事，随着时间的流逝，那道刺目的红芒离两人也越发的靠近。　　“我们已经接近地狱深处了。”林七夜沉声道，“再往前，恶魔的分布就太密集了，我们很难绕过去。”　　“如果探索船是通过缺口才进入地狱的，那它沉船的位置，应该就离缺口不远。　　拽哥在船上遇袭逃生，在恶魔这么密集的地方，应该不会硬闯离开，而是选择一个相对安全的视觉死角藏身……或许是较深的地缝，或者是山洞，山涧这种地方。”　　安卿鱼推了推眼镜，冷静的分析道，“还有，在江洱最后的通话中，提到了水中有熔岩流淌，所以他们附近一定有带有熔岩的断山。”　　“……我知道了。”　　林七夜从一座山峰的巨石后探出身体，目光扫过周围，很快就锁定了不远处一片连绵的矮小山脉。　　其中几座山脉的山口处，不断有赤色的熔岩流淌而出，顺着破碎的山体流入山脚下的水域，冒出一团团白雾。　　“应该就在那。”　　林七夜二人迅速动身，朝着那片山脉的方向前进，每当有恶魔飞过头顶，他们便遁入虚空中，很快便抵达了山脉周围。　　林七夜闭上眼睛，仔细感知了片刻，　　“找到了！”　　他睁开眼，双眸闪烁着精芒，看向其中一座山的山腰处，“是拽哥！他藏在一处山洞里！”　　……　　死寂的山洞中，一道虚空裂缝凭空打开，两道披着深红斗篷的身影飞快掠出。　　“拽哥！”　　林七夜看到倚靠在墙边，一动不动的沈青竹，瞳孔骤然收缩。　　只见沈青竹双眸闭起，脸色苍白无比，一片汪洋血泊在他身下蔓延，浸染了大半个山洞地面。　　林七夜飞快的跑上前，试探了一下沈青竹的鼻息，脸色瞬间难看起来。　　他怔怔的看着眼前这具冰冷的尸体，整个人呆在原地。　　安卿鱼注视着坐倒在地的沈青竹，眼眸中闪过一抹灰意，确认他的体内已经没有丝毫生机之后，双拳控制不住的紧攥起来。　　“怎么样……”　　林七夜僵硬的转过头，看向安卿鱼的眼眸中，闪过一抹希冀，他希望是自己感知错了，他希望安卿鱼能给他一个不一样的答案。　　安卿鱼的眼眸中浮现出苦涩，他轻轻摇头：　　“我们来晚了……”　　整个山洞，陷入一片死寂，浓郁的血腥味中，唯有山洞外的寒风呜呜作响。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』