第1033章 蟠桃盛会
　　恢弘大气的白玉殿堂之上，错落着栩栩如生的浮雕石桌，一盘盘精美的仙果佳酿摆在桌上，鲜美诱人。　　此刻已经有大半的宾客落座，相互之间推杯换盏，谈笑风生，而在这盛会的最高处，一个披着鎏金紫纹神袍，头戴凤翅金冠的美妇人正静坐在主座之上，含笑注视着下方的会场。　　在林七夜三人的前方，进入会场的道口，几位衣着华丽的侍女正站在那，清点着每一位来宾的寿礼。　　一个手托宝塔，身披红袄的男人，带着一个手握混天绫的少年，走到了盛会门前。　　“托塔天王李靖到~”，侍女躬身对着男人行礼，清脆的嗓音回荡在盛会殿堂之中，她笑吟吟的接过一只包装华丽的匣子，打开看了一眼，再度行礼，将匣子递到了身后另一个侍女手中。　　“托塔天王李靖，为王母娘娘送上寿礼，万年人参一棵。”　　“陈塘关哪吒三太子到~”　　“哪吒为王母娘娘送上寿礼，赤练火丹一枚。”　　哪吒随手将火丹丢到了侍女手中，懒洋洋的打了个哈欠，跟在李靖的身后走入会场。　　后方的林七夜见到这一幕，嘴角微微抽搐起来。　　“真人，要进蟠桃会场，还需要送上寿礼的吗？”他表情茫然的看向玉鼎真人。　　玉鼎真人看了他一眼，眼中浮现出诧异之色，“西王母的寿宴，当然要送上寿礼才行……来之前，你师尊没有给你准备吗？”　　“那只猴子的脾性你还不清楚吗？”紫薇星君对此倒是并不意外，悠悠开口，“他不把这里闹得天翻地覆就不错了，怎么可能还准备寿礼？”　　玉鼎真人眉头微皱，低头沉思起来。　　“这就有些难办了……我身上只带了一块温阳琼玉作为寿礼，没有别的东西可以给你。”　　话音落下，他又看向了一旁的紫薇星君。　　“别看我，我也只带了我自己的。”紫薇星君耸了耸肩。　　就在几人交谈的时候，又有两道身影走到了侍女身前。　　“太公姜子牙到~姜子牙为王母娘娘送上寿礼，驻颜神丹一枚。”　　“北阴酆都大帝到~酆都大帝为王母娘娘送上寿礼，极阴黄泉草一株。”　　听到后面这句话，林七夜下意识的转过头，看向那披着黑色帝袍的熟悉身影，酆都大帝似乎也察觉到了林七夜的目光，回头淡淡的扫了他一眼。　　从样貌上来看，酆都大帝与李德阳几乎一模一样，如此看来，堕入轮回之后，大夏诸神的容颜似乎并没有随之改变。　　酆都大帝见林七夜是个生面孔，便收回了目光，平静的向会场走去。　　他这么一走，林七夜的身前再也没有其他人遮挡，几位侍女见到林七夜，微微一愣，随后还是礼貌的开口：　　“请问您是……”　　“他是孙悟空在凡间收的徒弟，林七夜，这次代师赴宴。”玉鼎真人开口介绍道。　　“原来是斗战圣佛弟子，失敬失敬。”侍女眼中闪过一抹惊讶，但还是清了清嗓子，高声喊道：“西天斗战圣佛弟子林七夜到~”　　这句话回荡在宴会现场的瞬间，热烈交谈的大夏众神突然安静了下来，同时转过头，表情古怪的打量起林七夜。　　在场众神纷纷窃窃私语起来。　　就连坐在主座上的西王母，都诧异的挑了一下眉头，看向入口处的林七夜，眼眸微凝，不知在想些什么。　　众目睽睽之下，那侍女眨了眨眼，见林七夜没有动作，主动伸出手，问道：　　“请问，您的寿礼是……”　　林七夜的大脑飞速运转。　　他先是摸了摸背上的天丛云剑……不行，这可是他的一大杀器，也是越阶战斗的依仗，就这么当礼物送出去也太亏了！　　然后，他又看向了腰间的【斩白】。　　绝不可能，这柄刀陪伴了他这么久，打死也不能送出去。　　他双手在身上摸了半天，最终在胸口处摸到了一块硬物，像是想到了什么，表情突然古怪了起来……　　犹豫片刻之后，他一咬牙，从怀里掏出一只黑色的智能触屏手机。　　他将这只手机塞到了侍女的身上。　　“这，这是……”侍女看着掌间的手机，愣在了原地。　　“这个东西，叫手机。”林七夜正色说道，“是我特地从凡间寻来的至宝，赠予王母娘娘。”　　“哦……好。”侍女将手机递到身后，高声喊道：　　“斗战圣佛弟子林七夜为王母娘娘送上寿礼，手机一只！”　　在大夏众神惊讶疑惑的目光中，林七夜面无表情的走进了会场，心中终于松了一口气。　　紧接着，玉鼎真人和紫薇星君也送上寿礼，走了进来。　　“小友，那手机究竟是何物啊？”紫薇星君走到林七夜身边，忍不住问道，“我也曾下凡行走过一段时间，却从来不曾听闻此物……”　　“既是凡间至宝，自然珍稀神秘，你没听闻过也正常。”玉鼎真人拍了拍他的肩膀。　　“走吧，我们该入座了，一会该上蟠桃了……”　　听到后半句话，林七夜的眼中闪过无奈之色。　　蟠桃，他应该是吃不上了。　　既然这里的一切都是时间剪影，并无实体，那就算将一只蟠桃端到他的面前，对他来说也只是一段虚无的光影罢了，根本无福享……　　等等！　　林七夜的脚步突然顿在原地。　　他像是想到了什么，猛地回过头，看向门口那几个含笑收着寿礼的侍女，眼中浮现出难以置信之色。　　刚刚……她们接过了自己的手机？　　她们是有实体的？　　这怎么可能？　　之前踢飞的那颗石子，本就存在于昆仑虚内，这可以理解……但这些侍女，是怎么做到拥有实体的？她们不也是存在于时光剪影中的虚影吗？　　还是说，　　她们本身就存在于真正的昆仑虚中？　　她们是真实存在的？　　看着那几个穿着华丽的侍女，不知为何，林七夜的背后突然渗出冷汗，有种毛骨悚然之感。　　他缓缓转过头，看向眼前这座热闹繁华的蟠桃盛会会场。　　既然那些侍女，并不全是虚假的……那眼前这纷纷落座的大夏众神的时光剪影之中，是否也有真正的大夏神，混杂其中？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』