第1349章 神王又怎么样？
　　布拉基紧攥着手中的【圣杯】，眼眸中仿佛有一团火焰，熊熊燃起。　　轰——！！　　嗡鸣的爆炸声自猩红虫山上传来，　　一道顶天立地的法相，自血色的雷霆之森中升起，金色棍影砸落，漫天雷光被搅成零星电弧，游走在空气之中。　　披着王袍的吉尔伽美什，闪电般掠过孙悟空上方，一道神秘的光轮自【王之宝库】中腾空而起，洞穿虚无，瞬间将血色虫山的中央轰出一道直径数公里的血洞！　　零碎的虫尸纷扬散落，越来越多的肉瘤沿着血洞周围生长，不过十秒，就将那被轰出的血洞填充，一颗颗猩红虫眼蠕动，密密麻麻的锁定了半空中的孙悟空与吉尔伽美什。　　索尔的头颅自虫海中浮起，神情狰狞无比，　　“我要……你们……死……！！”　　随着他眼眸中的理智逐渐消退，那座高耸的虫山再度膨胀起来，硕大的肉瘤几乎将他的头颅淹没，　　与此同时，蠕动的虫海中，其中几只小虫像是疯了般，不断的啃食着周围的同伴，随着一截截尸体吞入腹中，这些小虫的身体越来越大，　　从小虫变化成长蛇，再从长蛇蠕动成巨蟒……到最后，竟然黏合成一根根粗壮无比的暗红色触手，自庞大的血色虫山中蔓延而出！　　“真是恶心的东西。”　　孙悟空扛着金箍棒，眯眼看着下方已经彻底变成怪物的索尔，眉宇之中满是厌恶。　　蠕动的虫眼自触手底端钻出，像是吸盘，不断开合，这些诡异的眼瞳锁定半空中的孙悟空与吉尔伽美什，发出令人牙酸的笑声。　　“咯咯咯……”　　“叽叽叽……”　　数十只触手宛若擎天巨柱冲上云霄，缭绕着跃动的雷霆，卷向二人。　　孙悟空脚踏筋斗云腾空而起，以惊人的速度在众触手间穿梭，快到拖出漫天的残影；吉尔伽美什周身飘起数柄神器，接连抵御触手的围剿，神情越发凝重。　　“这东西似乎杀不死。”他沉声开口，“那些虫子已经重组了他的肉身，除非一口气将它们全灭，否则他依然会无限的再生。”　　孙悟空同样皱眉，像是在沉思。　　“可以杀。”一个声音从两人身后传来，　　只见布拉基一只手握着【圣杯】，一只手握着断了数根琴弦的竖琴，不知何时已经站在那里，认真的开口，“索尔强行融入了阿斯加德的神国本源，这些恶心的虫子之所以再生这么快，应该是在帮他共同承担本源的力量……　　只要将本源从他体内拔出，他就不堪一击。”　　吉尔伽美什扫了眼下方这几乎覆盖了五分之一个阿斯加德的猩红山峰，放眼望去全部都是蠕动的小虫与触手，根本看不到索尔的身体，更别说找到阿斯加德本源的位置。　　“猴哥，吉尔伽美什。”布拉基深吸一口气，缓缓开口，　　“帮我把它的身体击穿……索尔，我来杀！”　　孙悟空眉头一挑，看了眼身旁的布拉基，　　片刻后，他微微点头，“好。”　　孙悟空用手在后颈一抓，取下一大把猴毛，放在掌间轻吹一口气，　　下一刻，密密麻麻的“孙悟空”飘至空中，人手一柄金箍棒，铺天盖地仿佛金色的浪潮，向下方的血色山峰涌去！　　棍影漫天，澎湃的神力涌动，将众多宛若蛇妖狂舞的暗红触手砸成肉泥，孙悟空的身影化作一道流光掠过天际，一尊灿金色的雄伟法相再度凝聚，　　厚重的云层被一分为二，一道擎天棍影轰然砸落！　　轰——！！　　金色的神力砸在蠕动的虫海之上，溅起血色浪花，　　吉尔伽美什凌空一指，环绕在他周身的神器宛若雨点般向孙悟空砸出的血浪中涌去，硬生生在山峰之中凿出了一道幽深庞大的缺口！　　蠕动虫海缺口的最低端，索尔青筋暴起的狰狞头颅，若隐若现。　　“我们只能为你做到这了，布拉基。”孙悟空浑身的毛发都绽放着金色光辉，整个人如同一尊战神，在虫海冲撑起一片天空，“你的仇……还是要你自己去报。”　　布拉基双眸凝视着脚下翻腾的虫海，眼中闪过一抹决然！　　他深吸一口气，身形如同一道惊鸿，沿着那道幽深缺口飞掠而下，径直向着虫海最深处冲去！　　随着布拉基的身形急速下降，周围的光线肉眼可见的黯淡，无尽的暗红笼罩他的视野，周围只有无穷无尽的猩红小虫，与令人牙酸的诡异笑声。　　布拉基浑然无视了周围，双眸死死盯着那颗逐渐淹没在虫海中的头颅，雷鸣般的怒吼爆发：　　“索尔！！！”　　布拉基的怒吼，直接将几只延伸来的触手震成血雾，他掠至沉没的索尔头颅之前，一只手猛地刺入蠕动虫海中，用力拔出！　　被他扼住咽喉的索尔，像是红色土壤中的萝卜，从虫海中直接被拖了出来！　　无数猩红的小虫连接成的组织，像是血管般缠绕在索尔的躯干之上，他的身体近乎与虫海融为一体，只有胸膛之上，有半截棱镜刺入其中，散发着梦幻般的光芒。　　那是阿斯加德的神国本源！　　“布……拉……基。”红色的世界中，索尔那双浑浊的眼眸，空洞凝视着身前的布拉基，　　“把心脏……给我……我要……救阿斯加德……　　本王……才是北欧的……神王……”　　在虫体组成的血管连接之下，索尔的手掌闪电般的刺出，抓向布拉基心脏的位置！　　布拉基眼眸中迸发出精芒，一根琴弦瞬间崩裂，凌冽的寒光切下索尔的臂膀，淋漓鲜血喷溅而出！　　鲜血顺着布拉基脏乱的衣袍，一点点晕染开，布拉基一只手扼住索尔的咽喉，将他的身体悬在半空中，神情冰寒彻骨，宛若从地狱中走出的恶魔。　　“神王……？”布拉基的眼眸中，森然杀机涌现而出，　　“神王，又怎么样？！”　　他一只手掌刺穿索尔的胸膛，鲜血染红衣抉，在索尔痛苦的嘶吼声中，紧攥着那枚棱镜本源，一点点的向外拔出……　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1349章神王又怎么样？免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』