第1685章 瑶池之乱
　　听到这句话的瞬间，整个车厢都陷入一片死寂。　　克洛伊：(||?Д　　林七夜：∑(O_O；)？？　　“不是！！”　　“不是！！！”　　两人异口同声的说道。　　他们激烈的反应，让迦蓝吓了一跳，克洛伊当即开口：　　“你不要误会！我们只是伙伴！我只是在帮他一些忙而已！”　　“没错，你想多了，迦蓝。”　　“哦……这样啊？”迦蓝茫然的点头，“抱歉，是我鲁莽了……”　　“没事……”林七夜松了口气，指了指自己身边的位置，“坐过来吧。”　　“不用，我就坐这就行。”　　“……”　　林七夜的嘴角微微抽搐。　　见迦蓝不愿再换位置，林七夜也不强求……毕竟不管未来如何，现在他们只是第一次见面的陌生人，人家愿意坐在角落，他总不能强行把人家绑在自己身边。　　克洛伊看着被自己挤到角落的颜仲，又看了眼自己身边空出来的位置，一时之间，坐回去不是，不坐回去也不是……陷入一种莫名其妙的僵局。　　车厢内的气氛，突然沉默了起来。　　最终，还是迦蓝主动打破了这诡异的沉默。　　“对了，你们这是要去哪？”　　“和你一样，去瑶池。”　　“瑶池？”　　听到这两个字，迦蓝先是一愣，果断摇头，　　“你们不能去，至少这两天不行。”　　“为什么？”　　迦蓝张了张嘴，像是在犹豫，片刻后，还是开口道：　　“现在的瑶池非常混乱……你们去了，只会给娘娘徒增烦扰，恐怕还有性命之忧。”　　林七夜等人对视一眼，　　“混乱？”　　“一种烟雾笼罩了整个昆仑虚，上到宾客，下到天兵侍女，瑶池里的所有人都被混淆了，王母娘娘也不例外……我就是从那里逃出来的。”　　果然，　　真正的库苏恩本体，早就盯上了大夏神。　　听到这，林七夜就知道自己猜对了，他连忙问道：　　“这是什么时候的事情？”　　“六日前。”　　“这么说，整个瑶池都沦陷了？你又是怎么逃出来的？”颜仲好奇的问道。　　迦蓝沉默片刻，还是说道：“王母娘娘最先发现端倪的时候，只有我与另一位侍女绛朱，一直侍奉在娘娘身边，所以整个瑶池只有我们三人是可以完全相信的……　　之后，娘娘像是猜到了什么，直接带着我与绛朱姐姐进入丹房，分别将永生丹壶与不朽丹壶交给我二人，让我们务必保护好它们，若是有人强抢，就算毁掉也不能落在别人手里，也不能偷吃，因为这两枚丹药就算入腹也不会消失，只要将人焚烧成灰烬，依然能够将其取出。　　在那之后，她便用秘法将我们直接送出瑶池，并约定十日后再回去，她说十日内，她必会将一切解决。　　离开瑶池之后，为了分散风险，我与绛朱姐姐分头行动，她去了另一边的摩揭陀国，我则进入了大汉王朝。　　这六日内，我隐姓埋名，躲藏在不同的地方……但每隔两日，总有一群怪物能找到我，而且每一次的数量都越来越多，第一次不过数十只，第二次就有上百只。　　我力量耗尽，身受重伤，勉强从第二次袭击中逃出，后来体力不支，便晕倒在雪地之中，醒来的时候，便被人送进了青山县……”　　听到这，林七夜大致明白了事情的前因后果。　　西王母发现瑶池遇袭之后，第一反应便是将永生丹与不朽丹送入人间，足以说明这两件东西的重要性，而之后的瑶池中人真假难辨，除了迦蓝，绛朱与西王母之外，其他人应该都不知道这两壶丹药已经不在瑶池了。　　现在的情况是，林七夜已经把不朽丹给迦蓝吃下，想交差估计是不可能了……回到瑶池之后，西王母不会真的要烧了迦蓝，拿她体内的不朽丹吧？　　要真是如此，无论是从个人情感方面，还是因果变动方面，林七夜都不可能让这件事发生的。　　“听起来麻烦很大啊……”颜仲若有所思的看向林七夜，“你有把握吗？”　　“有。”林七夜平静开口，“我的能力，可以分辨出真假，只要我们介入，能解决很多困难。”　　“你们还要去瑶池？”迦蓝见自己的话语并没有打消众人的念头，急忙开口，“不行的，你们终究只是人类，烟雾笼罩昆仑虚的时候，瑶池里还有数位主神作客，再加上王母娘娘……你们这是去送死！　　还是按照王母娘娘的吩咐，四日后再进去吧。”　　“放心吧，迦蓝姑娘。”克洛伊笑了笑，“我们有对付那东西的经验，而且……我们也是很强的。”　　“不过，我们离昆仑山还有至少两日的路程，等我们赶到，也许一切都结束了？”胡嘉问道。　　林七夜皱眉沉思起来。　　西王母约定的十日期限，应该是平定瑶池需要的最长时间，他们若是想帮忙，最好要尽快赶到瑶池才行。　　他的目光透过掀起的帘子，落在了前面那架马车之上。　　察觉到林七夜的目光，克洛伊等人猛地打了个哆嗦，试探性的问道：　　“你该不会……”　　“只能如此了。”林七夜安慰道，“大家忍一忍，很快就到了。”　　众人的脸色瞬间铁青，只有迦蓝还茫然的坐在角落，不知道发生了什么。　　林七夜叫停马车，上了霍去病的车厢说了些什么，随后他们便直接解下了马车前刚替换的马匹，只留两架车厢，孤零零的停在荒野之上。　　“这是做什么？”颜仲见自己好不容易买来的马，就这么放了，不解的问道。　　林七夜拍了拍他的肩膀，意味深长的说道：　　“我们怕马受不了……这个温度下在高空飞行，不等到昆仑山，它们就会被冻死，与其如此，不如将它们直接放生。”　　“……它们会被冻死，那我们呢？”　　林七夜笑而不语。　　咚——！！　　支配皇帝的力量下，两架马车以惊人的速度自大地弹射而起，伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，消失在云端的尽头。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』