第1529章 出逃的校园传说
　　喊出那句的不是别人，正是刚刚林七夜看到的带着教学楼管理员挂牌的女人。　　她气喘吁吁的站在六楼的楼梯边，方便袋不知刮到了哪里，破开一个大口，几盒粉笔零散的掉落在地，顺着楼梯滚落发出轻轻的哒哒声响。　　林七夜眼眸中的淡金色火焰逐渐褪去，他皱眉看着这个女人，正欲问些什么，后者一咬牙，掉头就往楼下狂奔！　　她跟刚刚那些鬼魂有关？　　林七夜的脑海中闪过这个念头，自然不会放过这个可疑的女人，身形化作一道黑暗消失在原地。　　女人沿着楼梯飞速狂奔，就在她冲到三楼的时候，楼梯边缘的黑暗像是海浪般翻涌而出，她的瞳孔微微收缩，还没来得及叫出声，瞬间就被吞没无踪。　　整个教学楼再度陷入一片死寂。　　直到此时，躲在曹渊身边脸色惨白的鲁梦蕾，终于缓缓睁开双眼，但此刻的教室内空荡一片，原本那些闪动的灯光好似幻觉，从未存在过。　　“曹渊学弟……刚刚发生什么事了？”　　“没什么事，刚刚我们在门外看到的光点，应该是玻璃反射外面的影子，打开门后里面什么都没有。”曹渊自然不可能告诉她刚刚离奇的经过，随便找了个理由说道。　　“反射的影子？”鲁梦蕾仔细的回忆起来，“可是……我刚才好像感觉到前面亮了一下，还有个女人的声音？”　　“有辆车从对面那条路上开过去，当然会亮，声音也是外面传进来的。”曹渊握着她的手，轻声细语道，“这个世界上哪里有那么多牛鬼蛇神的东西，就跟我们刚刚看到的一样，都是自己吓自己。”　　“但是刚刚玻璃上的反射……真的很像有人在里面看书啊。”鲁梦蕾缓了一会，才接受了眼前的事实，忍不住开口道。　　曹渊走进教室翻找一阵，很快就从一间课桌下找出了一只包：　　“是这个吧？”　　“对，是这个！”　　“找到了就好，我们走吧。”　　鲁梦蕾有些后怕的环顾四周，紧跟在曹渊身后离开了教学楼，等重新回到了外面，她才如释重负的长舒一口气。　　紧接着，她像是意识到了什么，迅速将自己的手从曹渊手中抽开，神情有些尴尬。　　“曹渊学弟……刚刚我太紧张了，所以……”　　“没关系。”曹渊绅士的笑了笑，尽管这个表情在他的脸上相当违和，但在此刻的鲁梦蕾看来，却极具安全感，“走吧，我送你回去。”　　鲁梦蕾自然不会拒绝，两人沿着昏暗的路灯，逐渐消失在道路尽头。　　……　　黑暗在教学楼的后方缓缓褪去，女人像是好不容易爬上岸的溺水者，半跪在原地贪婪的呼吸着空气。　　朦胧的月光下，一个男人的身影从黑暗中勾勒而出，林七夜仔细打量着这个年轻女人，目光在她的工牌上停留片刻：　　“姜芝华……这是你的名字？”　　女人缓过气来，注视着林七夜，眼眸中满是警惕，“你是什么人？混进我们学校来想做什么？！”　　“我是这里的学生。”　　“你撒谎。”姜芝华盯着他，冷声道，“哪个学生能有那么恐怖眼睛，还能莫名其妙的把我绑来这里？　　你是哪个系的？自然系吗？还是超能系？”　　“不，哲学系。”　　“……”　　当林七夜掏出自己学生证的那一刻，姜芝华明显愣住了。　　“你……真是上京大学的学生？”姜芝华眉头紧锁，“我还以为，你和那些人一样，都是【信徒】的成员……”　　听到【信徒】两个字，林七夜双眸眯了起来。　　“若黯夜终临？”　　“若什么？”　　“……没什么。”　　不是守夜人的人……却知道【信徒】？　　“她确实是上京大学的综合楼管理员，我在内部系统查到了她的资料。”江洱的声音回荡在林七夜的蓝牙耳机中，教学楼的后门处，安卿鱼正坐着轮椅向这里走来。　　“姜芝华，26岁，曾经在上京大学就读本科，后来办理了退学手续，不过不知道怎么，她又回来担任综合楼的管理员，已经四五年了。”　　在现代社会，几乎没有人能逃过江洱的搜查，不过几秒钟的功夫，姜芝华的档案就被她扒了个精光。　　听完了江洱的介绍，林七夜沉声问道：“你从哪里听来的【信徒】这个名字？”　　“五年前，有一群人来找过我，让我加入他们……他们自称为【信徒】，不过我没答应，他们就一直追杀我，我用了大半个月才将他们甩掉。”姜芝华犹豫片刻，还是如实说道。　　“让你加入他们？你也有禁墟？”　　“禁墟？”姜芝华对这个名字似乎并不理解，“你是说，像你那样的超能力吗？”　　“对。”　　“我有……但是跟你的差太远了。”姜芝华摇了摇头，“我能跟一些东西交流，并简单的控制它们的行动。”　　“东西？”　　“比如……残魂。”　　安卿鱼眨了眨眼睛，试探性的开口：“你能拘魂？”　　“差不多……”　　到这里，林七夜已经基本猜到了事情的经过，这个姜芝华应该是个没有被守夜人发现的禁墟拥有者，五年前【信徒】还在的时候，被拉拢过，不过她并没有加入，而是一直以普通人的身份在社会上生存。　　林七夜若有所思的开口，“所以，那间609教室，还有曾经的校园传说，都是你弄出来的？”　　“……算是和我有关系。”姜芝华焦急的环顾四周，“现在不是说这个的时候，你知不知道，自己刚刚闯了多大的祸？我好不容易才让他们在教室的结界里行动，结果你一瞪眼睛，就直接把我的结界打破了……　　现在那些孩子都逃进了学校里，想把他们找回来，又不知要多少时间……万一他们惹出什么事情，上京大学可就彻底乱套了。”　　林七夜和安卿鱼对视一眼，前者主动开口安抚道：　　“你先别急，那些逃走的残魂我们会追回来的，你先告诉我，这究竟是怎么回事？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』