第1325章 诡计之神降临
　　“糟了，入侵者把二层的重犯放出来了！！”　　几位在通道中赶来的北欧战部，看到林七夜手握天丛云剑撕开封印一角的画面，脸色瞬间难看无比！　　“这些封印连各位主神都打不破，他一个人类是怎么做到的？！”　　“快阻止他！”　　“来不及了，已经有三个牢房的重犯脱困了。”　　“这下出大事了……”　　在北欧战部的惊呼声中，那三道身影从牢房内一步踏出，他们的体型大小与肤色各不相同，仿佛来自不同的国度，但他们的身上都遍布着狰狞扭曲的疤痕，像是某种刑具造成。　　“哈哈哈哈……我出来了！！这帮该死的北欧神，别想再困住我！！”　　其中一位体型魁梧的印度神，不知在牢房中被关了多久，凌乱的长发如鸡窝般散落，但声音却洪钟般嘹亮。　　他的笑声尚未消失，海啸般的凶煞之气从身后狂涌，一对猩红的兽瞳在幽暗中散发着狂暴杀意，芬里尔血口一张，瞬间撕下了这位印度神的半边身体！　　“……蠢货。”一位身材矮小，浑身笼罩在黑色迷雾中的身影低吼一声，想也不想，转头就往反方向跑去。　　这深渊地牢的倒数第二层，关押的多半都是阿斯加德或者其他神国的犯下重罪的次神，面对魔狼芬里尔，基本没有胜算。　　另一位脱身而出的次神重犯，也没有丝毫的犹豫，掉头就跑。　　见这些次神重犯如此没有骨气，飞在最前面的林七夜不由得在心中怒骂起来。　　这跟他想象中的也不一样啊！　　按理说，自己将这些地牢中关押的重犯释放出来，你们不应该满怀着对阿斯加德的恨意，来一场洗刷耻辱的血战吗？　　一个芬里尔就把你们吓的掉头就跑，未免也太怂了。　　虽然心中不断吐槽，但林七夜手中的天丛云剑，一点也没有停下的意思，既然这几个次神拦不住芬里尔，那多放出来几个，总能起到效果。反正这些重犯放出来，该头疼的也是阿斯加德。　　随着天丛云剑不断划过神力封印，一座又一座牢房从内部破开，接二连三的身影飞出，有的像之前的印度神一样放声狂笑，有的则瞬间就察觉到形势不对，选择明哲保身。　　但随着这些神明越来越多，人数逼近十人的时候，局势开始有些微妙的变化……　　这些破牢而出的神明，彼此间对视一眼，速度逐渐放缓，有些不善的看向身后追来的芬里尔。　　在通道中急速前进的芬里尔，同样慢了下来，那双猩红的兽瞳，注视着前方聚集在一起的九位次神，眼眸中满是警惕。　　低沉的吼声，自黑云般的凶煞之气内传出，像是在警告。　　气氛，突然凝固起来。　　就在这时，一个低沉的声音自人群中传出：　　“不杀了这东西，我们一个都别想逃出去……你们还在等什么？关在地牢这些年，把你们的胆子都关小了吗？”　　“我们这么多人，哪个身上没沾北欧神的血？一只畜生而已，联手杀了就是！”　　“杀了它，我要去找洛基复仇！”　　“你也是洛基关进来的？”　　“哼，要不是他用毒计逼我伏杀希芙，我怎么可能被关在这里？”　　“洛基杀了我的孩子，我与他不共戴天，出去之后，我们可以联手！”　　“好，先杀了这畜生再说！！”　　几位次神重犯话音落下，同时化作流光，向芬里尔飞射而出，黑云般的凶煞之气骤然翻滚，在一阵震耳欲聋的狼啸声中，整座地牢的底部剧烈震颤起来。　　不远处，林七夜解除了身上的变形魔法，将那低沉的声音也变了回去，默默的退至一边。　　刚刚的第一句话，确实是他起的头，不给这些次神重犯一些动力，他们还不知要拖到什么时候……不过他万万没想到，这些人里竟然有这么多都和洛基有仇。　　要不是有洛基在，他们还未必能这么团结。　　幽暗的地牢被激荡的神力晃的刺目耀眼，芬里尔的嘶吼声回荡在通道之间，将林七夜的耳膜震的生疼，那庞大的黑色身影仿佛钢铁铸就的山峰，即便面对九位次神的围攻，依然屹立不倒。　　在这种相对狭窄的地形中，爆发如此规模的神战，交手的余波迅速将四周的墙体震出狰狞裂缝，一座座牢房轰然坍塌，越来越多的重犯脱困，加入到这场魔狼围剿之中。　　就在这时，一道道黑色的丝线，突然凭空勾勒而出，战场上空的虚无顿时扭曲起来！　　洛基？　　林七夜对这些黑色丝线，再熟悉不过了，他的眼眸微微收缩，一颗心顿时沉了下去。　　按照原计划，洛基应该已经被司小南与27号联手围杀才对，现在洛基又出现了，那岂不是意味着……　　与此同时，正在与芬里尔交手的众神，脸色一变。　　“诡计？！洛基来了！！”　　“该死！偏偏在这时候……”　　“先杀了洛基！否则我们一个都逃不了！”　　“等等，那好像……不是洛基？”　　在众人的惊呼声中，林七夜也抬头看向半空，只见在无数黑色丝线的交织下，一个披着染血黑色风衣的身影，凌空缓缓走出……　　当看到那张熟悉面孔的瞬间，林七夜瞳孔骤缩，他震惊的张大嘴巴，眼眸中满是难以置信之色：　　“……小南？”　　林七夜清晰的感知到，司小南的身上，散发着诡计法则的气息……难道说，她成了新的诡计之神？　　这怎么可能？　　就算她杀了洛基，夺得了诡计法则，那她是怎么解决化道的问题的？　　就在林七夜疑惑之际，凌空而立的司小南，低头缓缓看向下方的魔狼芬里尔，双眸微微眯起……　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1325章诡计之神降临免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』