第1350章 我要她回来
　　随着本源逐渐离开索尔的身体，这座盘踞在阿斯加德中央的血色山峰，剧烈的震颤起来！　　蠕动的猩红小虫发出尖锐嘶鸣，延伸出的粗壮触手肉眼可见的溃散，这团颤动的虫山，像是即将呕吐的胃袋，不断收缩！　　“布拉基……”　　林七夜站在神殿残骸中，望着这一幕，眉宇间浮现出担忧之色。　　虫山内部，　　即便崩断琴弦的寒光，疯狂的切割两人周围的蠕虫，依然有大量的虫子挤过界限，翻涌的蠕虫几乎淹没布拉基的身形，　　他的身体在无尽的啃食之下，迅速被鲜血染红，一抹抹青葱绿意自伤口处蔓延，将被蠕虫咬下的身体再度恢复……他不停在死亡与生存逐渐徘徊，宛若被凌迟一般。　　万虫噬体的剧痛，让布拉基的俊美的五官痛苦扭曲，　　即便如此，他握住阿斯加德本源的手掌，依然没有松开的意思，反而越发用力。　　“你……不能……”索尔含糊的声音，自惨叫声中传出，那双迷茫的猩红眼眸中满是痛苦。　　布拉基的身体，几乎与索尔贴在一起，无数狰狞恶心的蠕虫啃食着他的身体，血肉模糊，远远望去，他比不成人形的索尔更加恐怖渗人，　　“你不是想用我妻子的灵魂，稳住自己的‘至高’境界吗？”布拉基冰冷的开口，　　“现在，我也要用你的一切……换她回来！”　　话音落下的瞬间，棱镜本源被布拉基彻底拔出，一根琴弦瞬间崩裂，寒光闪过失去意识的索尔脖颈，一颗狰狞头颅高高抛起……　　幻光从索尔的残尸中疯狂涌出！　　周围无穷无尽的猩红蠕虫仿佛失去了所有力气，接连瘫软，以肉眼可见的速度融化，这座占据五分之一的阿斯加德的虫山，像是泄了气的皮球，逐渐向大地干瘪。　　“他成功了。”　　孙悟空见到这一幕，将金箍棒悠然扛在肩头，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。　　【星币】逐渐停转，披着王袍的英雄王迅速淡去，掌间的王之宝库飘过天空，落在灵体状态的吉尔伽美什手中，他紧锁的眉头舒展开，眸中浮现出欣慰之色。　　漫天蠕虫的尸体融化，仿佛一场血色的大雨，纷扬自昏暗的天穹洒落，　　狼藉的废墟中，一个披着血色衣袍的身影，一只手紧攥着幻光流转的棱镜本源，一只手提着索尔的头颅，缓缓站起……　　“咳咳咳咳咳……”布拉基残缺的身体逐渐修复，他接连咳出数口鲜血，一头金色长发污秽不堪。　　朦胧的血雾之中，那双散发着淡淡神晕的眼眸，燃烧着名为希望的火光！　　他将索尔的头颅丢到地上，咕噜噜的滚到尸体之前，两者化作一团猩红血液，流淌进暗金色的【圣杯】之中。　　布拉基的呼吸越发粗重起来，他托着【圣杯】，高举过头顶，仿佛一位虔诚的朝圣者……　　他颤抖的双唇张开，用尽全身的力气，在漫天血雨中大吼：　　“伊登！！我要你回来！！！”　　布拉基的吼声，跨过高山与河流，宛若雷鸣在整个阿斯加德的上空回荡。　　天地之间，除了萦绕回旋的余响，死寂一片。　　布拉基喉结滚动，艰难的将一口血液吞回腹中，狰狞的对着天空咆哮：　　“许愿！！伊登复活！！”　　“我要我的妻子伊登复活！！”　　“【圣杯】！你听见了吗？！！”　　“我要我的爱人回来！！我要她回来！！！”　　“……”　　布拉基的咆哮声北欧的每一个角落回荡，这是他最后的希望，亦是他心中最恳切，最本真的愿望！　　看着那个在血雨中，托举圣杯，对着天穹怒吼的男人，林七夜忍不住闭上了眼睛……　　布拉基的痛苦，焦急，通过那一道道吼声，传递进他的心中，一股前所未有的酸涩涌上心头，不由得湿了眼眶。　　但他心中很清楚……伊登，多半是复活不了了。　　面对布拉基的祈求，【圣杯】没有丝毫的动静，要么就是完成愿望的祭品依然不足，要么……就是这个愿望，已经超出了“至高”神器的能力范畴。　　就连一向冷若冰霜的英雄王吉尔伽美什，见到布拉基的样子，此刻也微微动容，眼眸中浮现出悲伤。　　“回来……我要她回来……”　　布拉基沙哑的声音，哽咽着从喉中传出，两行泪水止不住的从眼眶中涌出，　　他托着【圣杯】底部的手掌，因用力而苍白见骨，一根根青筋从手背与脖颈处暴起，另一只手的手掌，已经被紧攥的棱镜边缘刺破，淋漓鲜血流淌在地……　　“布拉基……”　　林七夜神情复杂的走上前，想要劝劝布拉基，可还没等他开口，布拉基那双饱含热泪的通红眼眸，已经看向了他。　　他颤抖着开口：　　“林七夜……它为什么没有效果？为什么伊登没有回来？　　是我……是我的心还不够诚吗？”　　“你已经尽力了。”林七夜轻声开口，“也许是祭品还不够，也许是……”　　后半句话，林七夜没忍心说出口，在伊登这件事上，布拉基已经有过太多次希望，又经历过太多次希望破灭后的绝望……这个心思单纯的音乐之神，承受了太多他不该承受的痛苦，现在，他已经不忍心掐灭布拉基最后的希望。　　布拉基张了张嘴，正欲再说些什么，他的神力便像是沸腾般，轰然暴起！一束散发着令人心悸威压的光柱，以布拉基为中心冲入云霄！　　他的境界开始节节攀升。　　布拉基一愣，错愕的看向自己的身体，“我这是……”　　“阿斯加德的本源，正在被你融合。”吉尔伽美什注视着布拉基的掌心，那枚逐渐嵌入他血肉中的棱镜水晶，双眸复杂的开口，　　“你……要突破‘至高’了。”　　之前因情绪波动用力导致被棱镜刺破的血肉，此刻成了本源与他的融合点，而在音乐与诗歌之神，与青春之神的双重神格下，布拉基的身体竟然承受住了这枚本源的力量，在连他自己都没意识到的情况，境界急速的攀升！　　“至……高……？”布拉基怔怔的站在原地。　　……　　……　　到最后的卷末三九要酝酿一下情绪，顺便梳理下一卷的内容，今天只有两更，明天继续三更，大家记得给三九投票啊（见书圈加精）　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1350章我要她回来免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』