第1395章 海岛深处
　　月槐不信邪，低头拿着地图，仔仔细细又看了一遍，摇头道：　　“不会错的，这片海域之内，只有这一座岛屿存在，那一定就是大夏的国运龙眼！”　　“……你们大夏的国运镇守者，平时都是吃人的吗？”　　月槐没有说话，他眼眸微眯，幽光自绿色的瞳孔深处闪烁，目光紧盯着那不断在大缸下加柴的身影，当他回过头的那一刻，月槐一愣。　　“李铿锵？！”　　月槐认得李铿锵，四十多年前，他们还交手过数次。　　可李铿锵当年不是当上守夜人总司令，然后战死了吗？怎么可能出现在这里……　　难道是假死？　　“李铿锵在这……这地方绝对不简单！”月槐笃定的开口，“那些在锅里的，应该是守夜人的后辈，他在用某种方法给他们调理身体，再加上大夏国运自然溢出的气运洗涤，对他们应该极有益处，不出意外的话，这是一场针对顶尖守夜人的特训。”　　“那我们……”　　“不要轻举妄动，继续观察。”　　一个李铿锵，肯定不足以镇守大夏国运，这座海岛之中，一定还有别的强者。　　“……好。”　　……　　海岛。　　两小时后。　　火焰逐渐熄灭，林七夜等人从缸中走出，穿好衣服，幽灵江洱才有些不好意思的从棺中飘出，跟在他们身后。　　“这澡泡下来，确实感觉神清气爽。”曹渊活动了一下筋骨，忍不住感慨道。　　“枪哥，接下来怎么训练？”林七夜主动问道。　　从被唐雨生暴揍到现在，已经过了大半天，按照李铿锵所说，除了潜能训练外，“心关”的准备也是训练的一部分，林七夜等人在药水里泡了几个小时，身体已经恢复到最佳状态，精力满满，做好了开始更加艰难的训练的准备。　　“不急，不急。”　　李铿锵悠悠开口，伸手从怀中掏出两幅扑克牌，原地坐下。　　“炸金花，都会玩吗？”　　林七夜等人一愣。　　“会是会……”　　“来来来，咱们玩几圈。”李铿锵指尖飞快的洗牌，咧嘴一笑。　　“可是枪哥，接下来不用进行训练吗？”百里胖胖看着翻飞的扑克，觉得有点手痒，但还是开口问道。　　“这就是你们今天的训练啊。”李铿锵理所当然的开口。　　“训练？炸金花？”林七夜瞪大了眼睛，又重复了一遍。　　“……如果你们不想玩牌的话，打麻将也可以。”　　“……”　　看着众人不解的眼神，李铿锵叹了口气：　　“你们以为‘心关’的准备训练，该是什么的？跟上午一样把你们折磨的要死要活吗？”　　曹渊看着地上的扑克牌，犹豫片刻后，还是开口道：“我以为，您能有特殊的方法……”　　“我说过了，想突破‘心关’是要有机缘的，在机缘来临之前，我们能做的只有调整自身的心态……总之，这东西没这么简单。”李铿锵摆了摆手，见林七夜等人依然有些迟疑，嘴角的笑意逐渐收敛。　　他放下手中的扑克牌，目光接连扫过众人，淡淡开口，“当然，你们要是硬想最快速的突破‘心关’，也不是没有办法。”　　“什么办法？”　　“从现在起，你们拿起武器，自相残杀……直到剩下最后一个。”李铿锵的语气十分平静，“亲手杀死自己同生共死的兄弟，这种极致的痛苦与绝望，可以让你们突破‘心关’的几率大幅度提升。　　如果觉得自己没把握杀死对方，也可以换个方式，　　离开这座岛，去找与自己关系最亲近的人，爱人，孩子，父母，兄弟……谁都可以，杀了他们，也许就能突破‘心关’。　　没有机遇，就自己创造机遇……不过我要提醒你们，这么做并不能保证你们突破‘心关’，因为在你们做出这个决定的时候，内心就已经做好了承受一切的准备，准备的越充分，突破的几率越渺茫。　　当年的呓语，为了突破‘心关’，亲手杀了自己全家，但最后也没能跨过那道门槛。　　你们……想试试吗？”　　李铿锵的话音落下，空气陷入一片死寂。　　在这压抑的氛围下，林七夜等人对视一眼，忍不住咽了口唾沫：　　“其实……炸金花也不错。”　　“是啊是啊，呵呵呵……咱玩儿钱吗？玩儿多大的？”　　“一块的就好，随便玩玩。”　　“……”　　见林七夜等人乖乖坐下，李铿锵脸上重新恢复笑容，　　“这就对了嘛……你越是去重视‘心关’，它就越难突破，放平心态，才是最好的选择。”　　随着一张张牌从李铿锵手中发出，空地的气氛逐渐火热起来。　　……　　海岛深处。　　奔腾不息的国运洪流，将昏暗的地下洞穴映照成金色，一个身影盘膝坐在洪流中央，宛若磐石般巍然不动。　　穿着一身宫廷礼服的公羊婉，缓缓从洞穴尽头走来，对着那坐在国运洪流中央的身影，恭敬行礼：　　“侯爷。”　　坐在国运洪流中的霍去病，双眸睁开，平静开口：“公羊，【夜幕】怎么样了？”　　“李铿锵以突破‘心关’的训练为理由，将他们留在岛上了，不过他们还心存疑虑，这件事能瞒多久还不好说。”　　“他们都是聪明人，现在还好，再过一段时间，肯定会意识到不对劲。”霍去病停顿片刻，“让李铿锵他们……尽量拖延吧。”　　公羊婉沉默片刻，还是开口道：“侯爷，我不明白，我们为什么一定要把他们留在这座岛上？”　　国运洪流之中，霍去病微微摇头：　　“这是天尊的意思。”　　公羊婉双唇微张，似乎是有些惊讶，她点了点头，没有再多说什么。　　“对了。”霍去病再度开口，“有人在盯着这座岛。”　　听到这句话，公羊婉眉头微皱，“有人打国运的主意？为什么我们没有察觉？”　　“对方是有备而来，不仅极擅长隐匿，而且还躲在百里外的海域中，根本没有靠近，他们有某种手段，能直接看到岛上的情景。”霍去病淡淡说道，“他们以为这样就能探清我们的虚实……既然如此，我们就陪他玩玩。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』