第1842章 22号的埋伏
　　“不做什么。”林七夜平静开口，“你们不是想进时间迷宫吗？请吧。”　　22号凝视了他片刻，还是迈开脚步，向时间迷宫的入口走去，众人紧跟其后。　　他来到那片月光河流之前，皎洁的光晕将那庞大恶心的缝合身躯映照的清晰无比，女尸的胸腔处，22号的双眸中浮现出一抹狠色。　　“就算你是守夜人的总司令，但在这里，你还是孤身一人。　　想当黄雀，也要看你有没有这个本事……”　　话音落下，22号一步迈入月光之中，身形沉入河流消失不见，他身后的众人接连没入其中，很快整座冰原便陷入一片死寂。　　林七夜披着深红的斗篷，独自站在迷宫入口之前，双眸微微眯起。　　“有没有本事，你马上就知道了。”　　……　　时间迷宫。　　“圣主，我们真的不走吗？”　　一条灰色的河流之前，众人齐聚岸边，具比罗小心翼翼的问道。　　22号的双眸死死盯着河面上的月光倒影，像是一个耐心的猎手，在等待猎物出现……　　“为什么要走？”22号冷笑道，“他再厉害也没到至高境，又是孤身一人，只要我们提前埋伏，他就算不死也得重伤……想让我们当蹚雷的棋子，当然得做好被我们反杀的准备。　　当年在【王之宝库】让他压了我一头，但现在，局势已经不一样了……”　　22号一只手抓住胸口的【王之权杖】，向下用力一插，沉重的权杖底部直接洞穿了他的身体，重重砸在大地之上！　　咚——！　　金色涟漪再度扫过大地，密密麻麻的金色洪流从众人身上飘出，全部归入22号的身体中。　　浑身神力被再度抽空，众人却没有丝毫的意见，仿佛这种掠夺早就习惯了，反正他们也懒得战斗，毕竟只要提供神力给圣主，他自然会解决掉敌人。　　说白了，他们就是一群随时供22号使用的“充电宝”，只要在一旁站着就能享受胜利，何乐而不为？　　再度融汇十余位神明的神力，22号的气息达到了一个恐怖的地步，他手握【王之宝剑】，全神贯注的望着河流上的月光。　　算算时间，林七夜应该快来了。　　一秒，两秒，三秒……一分钟，五分钟，十分钟。　　22号铆足了劲，硬是在河流旁干瞪眼瞪了十分钟，林七夜依然没有出现的迹象！　　收集而来的神力已经全部被迫散去，22号的气息顿时像是泄了气的皮球，恢复了原本的模样……气息散了，但他整个人却被气的不轻。　　“该死……”22号咬牙开口。　　他为什么还没出现？　　他识破了自己的意图？还是说他的目的根本不是这座时间迷宫？　　不可能……连这座迷宫，都是他暗中引领自己找到的，他一定是想把他们当成在前面替他蹚雷的人，既然如此，他就不可能不进来。　　他估计是识破了自己的意图，故意在外面吊着自己。　　22号大脑飞速运转，很快便得出了结论，他冷笑一声，再度催动【王之权杖】，将众神的神力又掠夺过来。　　他想用这种方式来逼自己放弃埋伏，直接替他走入迷宫，要是自己没了耐心主动走进迷宫，那还是中了他的计谋……可22号一向自诩是个极擅隐忍的猎手，他最不缺的就是耐心。　　时间流逝，众神的神力被22号一次次的掠夺，又一次次的强制复位，每一次时效过了之后，22号都会第一时间再度驱动【王之权杖】，他必须要将自己时刻保持在全盛状态，才有把握一击重创林七夜。　　22号有足够的耐心，但其他人却没有……他们就这么干等在河边，看着22号一次又一次的抽干自己的神力，只觉得无聊至极！　　就在众人已经开始打哈欠的时候，一道深红的残影突然闪过月光之间！　　22号的眼眸骤然一凝！　　没有丝毫的犹豫，他手中的【王之宝剑】猛地劈向河面！　　轰——！！　　澎湃的神力灌入剑芒，瞬间将河流从中央斩断，翻滚的神力余波涌向云霄，将昏暗的天穹都照亮一角！　　这一击直接吓醒了其余【神欲天堂】的成员，他们错愕的看着那片涌动的神力潮汐，飞扬的尘埃之间，一件深红色的斗篷随着飓风在空中狂卷！　　22号手握宝剑，看到这一幕，心中顿时一沉！　　是的，那只是一件斗篷……　　几乎同时，22号已经反应了过来，他闪电般攥紧【王之宝剑】斩向身后，虚空中一道身影勾勒而出，一道比他刚才更加恐怖的金色剑芒轰然劈落！　　【王之宝剑】与天丛云剑交错在一起，翻涌的神力直接在半空炸出一道圆环，22号的身形像是流星般被震落云霄，重新砸入大地之间！　　咚——！！！　　大地震颤，漫天尘埃飞扬而起。　　昏暗的月光下，穿着黑色作战服的林七夜一手握【斩白】，一手握天丛云剑，正平静的俯视着下方众人，六只遮天蔽日的羽翼从背后缓缓张开……　　“你的耐心果然不一般，我已经拖延了这么长的时间，居然还在这里埋伏。”林七夜缓缓开口，“好在，我也有所准备。”　　林七夜虽然只和22号交手一次，但对方的隐忍与狠辣给他留下的印象太深了，要是换成其他任何正常人，谁会在这里认认真真的等他几个小时？　　所以林七夜在进入迷宫之前，还是留了个心眼，将斗篷先送入月光，随后自己再遁入虚空跟进来，也正是因此，他直接避开了22号最强的蓄势一击。　　22号臃肿的身体从废墟中站起，他看着天空中的六翼身影，眼眸中满是愤怒与怨毒。　　他的埋伏失败了。　　正当他准备说些什么的时候，金色的领域从六翼身影的脚下张开！　　炽热的神力灌入天丛云剑中，像是一轮时刻濒临爆发的太阳，炽天使的神威镇压在所有人的心头，几个实力相对弱小的次神，身体已经控制不住的震颤起来。　　天空中，林七夜此时的气势已经提升到极致，他饱含杀意的眼眸凝视着下方众人，淡淡开口：　　“你们是想被我追杀逃窜进去……还是自己进去？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』