第1597章 处长
　　“新身份？”　　林七夜听到这三个字，脸上满是不解。　　他接过左青推来的文件，仔细翻了几页，眼眸中浮现出惊讶之色。　　“委任书？”　　“对。”左青点点头，“我想让你当守夜人特殊行动处的处长，守夜人七位高层之一……同时，也是我在担任总司令之前的职位。”　　林七夜怔了许久，“你是说，让我当守夜人高层？”　　“没错。”　　“为什么？”　　左青不紧不慢的喝了口热茶，缓缓开口道：“我想你之前也有所耳闻……我最初接管守夜人的那段时间，手段比较强硬，将原本的七位高层去除到只剩四位。　　虽然斩去了一些毒瘤，但守夜人的运转也出现了一些小问题，不过我一边提拔新的年轻高层，一边将无人处理的事物分摊上原本的四位高层身上，所以也没出什么大问题。　　哦对了，跟你很熟的那个绍平歌队长，就是被平摊了工作的高层之一……所以他只能将工作匀给袁罡去做，一直对我颇有微词。　　总之，斩去了那些毒瘤，再加上新的人员调动，这几年来守夜人也逐渐走上正轨，但七位高层中，特殊行动处处长一职我始终没找到好的人选。　　我是这个职位出身，所以我最清楚这个位置有多重要，不光是涵盖【英灵】小队在内的所有特殊小队的调配与组建，还包含了大夏全境除战斗小队之外的后勤，医疗，勘探队伍整合，还有一些不方便透露给其他人知晓的秘密行动任务，底蕴积累……　　总之，从战略意义上来说，特殊行动处的重要性甚至不亚于总司令。”　　左青放下手中的茶杯，注视着林七夜的眼睛，“这位处长的人选，我物色了很久……【灵媒】小队的原队长卜离，【假面】现队长王面，都曾是我的候选人。　　但卜离在晨南关一役中战死，吴通玄在病院中待了太久，并不了解现在的守夜人；王面多次回溯时间，身体老化严重，需要静养休息，也不适合这个职位……　　现在，论实力，论地位，论条件，都是你林七夜更适合这个位置。”　　林七夜作为【夜幕】的队长，本就是特殊小队出身，完全符合这个职位的要求，现在又踏入了人类天花板，而且如今【夜幕】已经分离，人数不足的情况下，他根本就没法继续履行小队的职责。　　综合考量，整个守夜人，已经找不出比林七夜更合适的人选。　　“这……”林七夜的神情有些犹豫。　　他总算是知道，为什么左青特地要他来办公室……委任特殊行动处处长，这可是关系到整个守夜人运转的大事！　　但说实话，他对当守夜人的高层并没有什么兴趣，也许，还是打打杀杀更适合他。　　左青似乎是看透了林七夜的想法，悠悠开口道：　　“我知道你在想什么，放心，这个特殊行动处处长的职位，可不是那种坐办公室指点江山的文职……‘特殊行动’这四个字意味着什么，我想你应该清楚。　　对这个职位来说，硬实力远比处理公文的实力更重要，想坐稳这个位置，你不光要获取所有特殊小队以及普通小队的认可，还要在特殊小队人手不足的时候，亲自出手处理一些顶级机密，或者超高难度的任务。　　接受这个职位，意味着你将成为掌管守夜人最核心力量的那个存在，如果说我是守夜人明面上的光，那你……就将成为守夜人的暗。”　　林七夜思索片刻，还是开口道：　　“这个职位的工作，我大概是理解了……不过，我虽然突破了人类天花板境界，但我的所有神墟都被【混沌】夺走，现在的我只是空有人类天花板级精神力，却没有能够驱动的禁墟或神墟，所能发挥出的力量非常有限……”　　听到这，左青便轻笑了起来，他放松的靠在椅背，说道：　　“你小子的潜力，可是经过天尊认证的，就算【混沌】能夺走你的神墟，但有些东西，注定是属于你的……更何况，你没觉得这次醒来之后，身体有哪里不对吗？”　　林七夜一愣，他仔细看了眼自己的身体，回想起之前在斋戒所中，出手扶住卢宝柚的那一幕：　　“好像身体更轻了些……就算不用精神力，速度也非常快？　　对了，我的肉身不是被【混沌】夺走了吗？这具身体是哪里来的？”　　之前被困在“心关”中的林七夜，根本没功夫去想这个问题，现在他头脑清醒了，才反应过来，疑惑的问道。　　左青神秘的笑了笑，“这具身体可不一般……这么说吧，就算你这辈子都没法动用禁墟神墟，光凭这具肉身，你就能做到很多事情，明白吗？”　　左青一边说着，一边又将委任书推到林七夜面前，　　“我知道你不想孤军奋战，所以我会委任沈青竹当你的副官，未来等到迦蓝复苏，你们要是想重建【夜幕】，我也不会拦你……　　所以，你的回答是？”　　……　　守夜人总部外。　　沈青竹和乌泉坐在台阶上，等待着林七夜出来。　　“说吧，我不在的这段时间，你犯什么事了？”沈青竹喝了口矿泉水，平静问道。　　乌泉身体一震，疑惑的转头看向他。　　“你外套里面那件，是斋戒所的囚服吧？”沈青竹的双眸微眯，“我们家乌泉厉害了，小小年纪连斋戒所都能进……你最好给我老实交代，要是让我察觉到你撒谎，我亲自打断你的腿。”　　“我……”乌泉乖乖的低下头，将之前的事说了一遍。　　“因为刘老头被打，你就灭了人家满门？”　　“他们家的人都是恶棍，参与那场聚会的，都是吃人血馒头起家的，我……”　　乌泉话音未落，一个身影便缓缓从总部走出。　　林七夜与沈青竹对视一眼，无奈的笑了笑，从怀中取出一张委任书：　　“看来，我们这段时间有的忙了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』