第1134章 天使审判
　　林七夜的身体被钉在黑色十字架上，失去了【天空的吟诗者】，他的身形彻底暴露在了漫天灰烬之中。　　他正欲将意识沉入脑海中的诸神精神病院，站在陨石坑中央的乌列尔尸体，已经扇动着残破的白翼，缓缓飞上天空。　　那只蠕动的红色眼球，分别盯着两座十字架上的林七夜与安卿鱼，祂双唇微张，脸颊两侧突然涌出一颗颗肉瘤，分裂成密密麻麻的细小利嘴，　　无数狰狞尖锐的笑声，随着乌列尔低沉的嗓音，回荡在天空之下：　　“罪……孽……审……判……”　　乌列尔的声音十分沙哑，像是被人扯着声带，机械般的吐出这几个字。　　“罪孽审判——！！！”　　山谷中，无数癫狂的肉瘤怨魂，随着乌列尔的声音大吼，身上的每一只猩红眼球，都散发着兴奋的光芒。　　曾经的他们，也是这样被天国的天使审判，带着永恒的折磨堕入地狱，现在轮到他们翻身成为了“天使”，来宣判他人的罪孽。　　这种畸形的快感与怨毒让他们控制不住的狂笑，整座山谷在他们兴奋的蠕动下，仿佛化成了肉瘤的浪潮。　　随着这四个字传出，林七夜和安卿鱼觉得身上的锁链再度一紧，与此同时，仿佛有种无形的力量压迫在他们的上方，将他们的头颅硬生生的按了下去。　　欢呼雀跃的肉潮山谷之上，两个身影低垂着头，被钉在漆黑的十字架上，如同等待审判的罪人，低头忏悔。　　林七夜紧咬着牙关，双眸通红无比，他奋力的想要挣脱那股力量抬起头颅，脖子上的青筋一根根暴起！　　就在这时，天空中的乌列尔再度开口：　　“过……去……罪……”　　“过去罪——！！！”狂笑声自肉潮中传出。　　一道领域从乌列尔的体内释放出，瞬间将林七夜与安卿鱼笼罩其中，玄妙的时空之力承载着他们的过去，自两人体内抽离，像是电影的片段般流淌在领域之内，被那只猩红的虫眼肆意窥探。　　窥探过去？　　林七夜的眼眸微微收缩。　　“安……卿……鱼……”乌利尔的声音，自密集的尖笑声中传出，“犯……杀生……渎尸……不敬……死者……罪……无可恕……堕……八层地狱！”　　听到乌列尔的宣判，山谷间的肉瘤怨魂越发的激动起来。　　“呵呵呵呵……八层地狱！他死定了！”　　“杀生是大罪，渎尸更是重罪！他竟然敢渎尸？”　　“罪孽，真是罪孽！堕入八层地狱，理所应当！”　　“他不像我们，我们从不渎尸！”　　“我们是天使，怎么会渎尸呢？我们是天使！呵呵呵……”　　“……”　　安卿鱼被锁在十字架上，低垂的头颅，看着下方满脸悲悯与神圣的蠕动肉球们，冷笑不已。　　一群借尸还魂的克系怪物，看样子是真把自己当神圣的天使了……若是说到渎尸，他们的所作所为，才是真正的渎尸！　　“林……七……夜……”乌利尔的声音再度响起，　　“犯……杀生……拘魂……渎神……弑神……罪无……可恕……堕……九层地狱！”　　在下方肉球们更加兴奋的欢呼声中，被钉在十字架上的林七夜，脸色阴沉无比。　　但当他听到拘魂这两个字的时候，心脏微微抽搐了一下。　　其他的还好，林七夜承认自己都做过，但拘魂这一点，却只有在利用病院收取护工的时候发生过，乌列尔连拘魂都能说出，是否意味着祂已经察觉到诸神精神病院的存在了？　　要是让克系众神知道了诸神精神病院的存在……那事情可就真的糟了。　　林七夜已经和病院内的孙悟空联系上，真要到了迫不得已的时刻，他也只能冒着必死的风险，再度承载他的灵魂。　　不过这里是地狱，若是他真的这么做了，这次可没有大夏神能再来救他。　　而且，以乌列尔的力量，再加上身后这两座来自天国的恶魔处刑架，就算他承载了大圣的灵魂，也未必能从中逃脱。　　窥探完林七夜二人的过去，判决他们的罪孽之后，乌列尔并没有就此停止，而是再度缓缓开口：　　“未……来……罪……”　　肉球们激动的声音在山谷内回荡：“未来罪——！！”　　未来？　　听到这两个字，林七夜和安卿鱼同时一愣。　　流淌在林七夜二人周围的过去片段，凭空消散，与此同时一股神秘的力量笼罩在他们头顶，两条模糊的时间长河，被具象在领域之内。　　乌利尔眼眶中分裂的猩红虫眼，分别沿着两人的时光长河向下看去，似乎要将他们未来会犯下的罪孽，也尽数窥入眼中。　　“祂在追溯我们的未来？！”　　安卿鱼见到这一幕，难以置信的开口。　　林七夜低垂着头颅，只能用余光瞥着自己头顶不断流淌的时间长河，眼眸之中也满是震惊。　　在这道领域之内，乌列尔竟然能追溯过去与未来？祂是执掌着时空之力的炽天使？如果是这样，那祂生前该强大到什么地步？　　林七夜和安卿鱼二人被钉在十字架上，只能被动的看着自己头顶的时光长河不断流逝，一道道模糊的光影闪过其中，他们根本看不清里面发生了什么。　　“安……卿……鱼……”乌列尔的虫眼注视着安卿鱼头顶的未来，低沉说道，“犯……”　　“咦？”　　祂刚说出一个“犯”字，一道轻咦声便自林七夜头顶的时光长河中，轻飘飘的传出。　　那声音仿佛来自无穷远处，却又仿佛尽在咫尺，当这个声音出现在瞬间，无论是乌利尔，林七夜，安卿鱼，亦或者是下方兴奋围观的肉球怨魂们，同时怔在了原地。　　乌列尔眼眶中，那两团分裂的红色小虫剧烈蠕动，迅速凝结成一整只眼睛，死死的盯着林七夜头顶的时间长河。　　林七夜的余光之中，一道模糊的身影浮现而出，他站在时间长河中，像是被蒙在磨砂玻璃后的黑影，只能隐约看见一个轮廓。　　“……谁在窥探我……”　　那声音再度从时间长河中传出，模糊身影抬起手，用力在磨砂玻璃般的时间长河上一敲！　　刺啦——！　　只听一声清脆爆响，过去与未来的屏障竟然被硬生生的敲碎了一角，一个来自未来的身影，缓缓勾勒而出。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』