第1574章 高堂
　　“就是这吗？”　　“对，就是这。”　　不知过了多久，安卿鱼与江洱，来到了一座房屋之前。　　这房屋距离洱海边很近，但并非是别墅之类，而是一座翻新过的农村自建房，带一个小小的院子，与周边的其他房屋并没有太多差别。　　安卿鱼走到院子门口，正欲敲门，手突然顿在了空中。　　他犹豫片刻后，还是尴尬的问道：　　“我见了你爸妈，该说些什么？”　　“这是个好问题。”江洱皱着眉头，认真思索起来，“关键是，我这样子也不能直接出现在他们面前，你一个人上门，他们肯定会以为你是骗子……”　　两人在房屋前，陷入沉思。　　“他们好像要出来了。”片刻后，安卿鱼像是感知到了什么，开口道。　　“快快快，我先藏起来！”江洱惊呼一声，直接躲入地下，要是二老出来看到他们的女儿变成鬼魂，估计会被吓的当场昏厥。　　吱嘎——！　　几乎同时，院子大门打开，一个五十岁左右的中年男人坐着轮椅，正欲离开，看到门口局促的安卿鱼，微微一愣。　　正在院子里晾衣服的妇女看到他，眼眸中当即浮现出警惕之色，她快步走上前，仔细打量了安卿鱼一番。　　“你是谁？来我们家干嘛？”她皱眉问道，言语有些凶悍。　　安卿鱼看着眼前这二位，张了张嘴，将刚想好的借口咽了回去，也不知是哪里来的勇气，猛地向下深深鞠躬。　　“伯父伯母好，我是江洱的未婚夫，我是来提亲的。”　　海风拂过死寂的岸边，江洱的父母同时愣在了门口。　　足足过了数秒，江洱的父亲猛地瞪大眼睛，推着轮椅一把从门后抽出扫帚，骂骂咧咧的开口：　　“这年头，真是什么样的骗子都有……还提亲？她在部队里连恋爱都没时间谈，你提什么亲？而且她才二十岁！还没到该嫁人的年纪呢！　　小兔崽子，看我不揍死你！！”　　他一边骂，一边将扫帚往安卿鱼脚下抡，安卿鱼也不躲，就这么静静地站在原地，等一旁江洱的母亲看不下去了，才匆匆拉住丈夫：　　“哎呀，你说话就说话，打人干嘛？我看这孩子也不像是坏人，你让他走吧……”　　“不像坏人？你看他这脸上的伤，一看就是跟别人打架打出来的，那个眼睛还，还戴着什么来着？是叫美瞳是吧？哼，跟街上那些混混二流子一模一样！”　　虽然嘴上咄咄逼人，但他还是放下了手中的扫帚，瞪了安卿鱼一眼，　　“走走走，我告诉你啊，看上我们家小洱可以，想跟她结婚还太早，等你们真到了那个年纪，而且真的有这个想法，一起来家里吃顿饭先，知道吗？”　　安卿鱼无奈的笑了笑，也不说话，只是默默的对着他们再鞠了一躬。　　院子的大门缓缓关闭，随着一声闷响，安卿鱼独自站在门外，叹了口气：　　“抱歉……我们，等不到那个年纪了。”　　“你……你真敢这么说啊？明知道会被当成骗子？”江洱的身形从地底飘出。　　“当成骗子就当成骗子吧。”安卿鱼耸了耸肩，对着她笑道，“至少，我已经趁机拜过高堂了。”　　听到这句话，江洱微微一愣，那张已经有些模糊的面庞，隐约浮现出一抹红晕，　　“好哇，你原来打的是这个主意！”　　“你打算怎么跟你父母说……自己要走了这件事？”　　“刚刚你跟他们说话的时候，我在屋里留了东西，他们会放心的。”　　安卿鱼点了点头，随后像是想起了什么，“对了，彩礼我也给过了哦。”　　“彩礼？你给了什么彩礼？”　　安卿鱼神秘一笑，转身便向洱海边走去。　　“你告诉我，给了什么彩礼啊？”　　“不告诉你。”　　“哎呀你告诉我嘛……安卿鱼！你就告诉我吧……你究竟给了我爸妈什么东西？我没看见啊……”　　“不告诉你。”　　“……”　　黄昏的夕阳下，这一对将死的爱人，在笑声中渐行渐远。　　……　　江洱的父亲推着轮椅进屋，院中的母亲看了他一眼，疑惑道，　　“你不是要出去打麻将吗？怎么又回来了？”　　“打什么麻将……我要给女儿打个电话。”父亲嘀咕道，“我总有种不太好的预感……”　　“她在部队里，你打电话也不会接的。”　　“我多打几次就好了，不试试怎么知道。”　　江洱的父亲刚拿起电话，一个号码便打了进来，他微微一怔，迅速接通。　　“喂……是小洱啊！害，我正想给你打个电话……哦哦，这样啊……”　　江洱父亲一边说着，一边点了点头，随后无奈的叹口气，“那你自己注意安全。”　　“怎么了？”　　“小洱说，她们部队要转移到山里去了，那里没信号，应该不能接到我们的电话……不过她说，逢年过节的时候，会拜托别人给我们发视频。”江洱父亲将手机递出去，　　“你看，这是她刚发过来的。”　　江洱母亲接过手机，便看到满怀活力的江洱正穿着军装，在一座高山之上笑着对他们打招呼，气色看起来非常好。　　“不能接电话，只能让别人发视频？现在部队还有这规矩？”她狐疑问道。　　“哎呀，小洱去的是特殊部队，你又不是不知道。”江洱父亲自然的站起身，端起桌上的热水，轻轻吹了一口，“咱就放宽心吧，小洱这孩子从小到大都不用人管，她自己在山里也能过的很好的。”　　江洱的母亲眼睛越瞪越大，她盯着丈夫，像是见鬼了一般。　　“你，你你你……”　　“我怎么了？”江洱父亲像是意识到了什么，低头望去，看到自己竟然不借助轮椅站在地面，眼眸中浮现出难以置信之色，　　“我的腿……好了？奇怪，我的腰也不疼了……这怎么可能？”　　“我也感觉自己轻飘飘的……刚晒完衣服，竟然一点都不累？”　　“老婆，你怎么年轻了这么多？！”　　江洱母亲立刻拿起手机，屏幕中的自己已然大变样，原本蜡黄的肤质变得通透明亮，看起来至少年轻了十岁。　　“明明几分钟前还不是这样的……”　　两人对视一眼，像是想到了什么，猛地拔腿冲出院外。　　院外的洱海边，已然空荡一片。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』