第1616章 安卿鱼，与沈青竹
　　随着响指声响起，整座伦敦市的声音瞬间消失。　　铺天盖地的米戈仿佛被人按下了静音键，振翼嘶鸣声戛然而止，无尽的灰色自那六翼晕染而开，一股肃杀寂灭之意，笼罩天空。　　主神级的威压骤然降临！　　“发生了什么？”废墟中，一位骑士怔怔的看着这片灰色的天地，不解的开口，但只见他的双唇开合，发不出任何声音。　　“天……天使！”　　另一位骑士伸出手，指着远处天空那灰色的六翼身影，眼眸中满是惊骇，“竟然是天使？！”　　泰勒站在众多骑士之前，看清那灰色天使的样貌，身体猛地一震。　　“这怎么可能……他怎么会是……”　　灰色的寂灭世界中，泰勒难以置信的不断低语。　　……　　伦敦，另一边，　　一道披着黑袍的身影，宛若暗影般在废墟中穿梭，悄无声息的向教堂的方向靠近。　　灰色的神墟笼罩天地，安卿鱼的眉头一皱，抬头望向远方。　　“拽哥？”　　他看到那六翼天使的容貌，波澜不惊的面孔浮现出惊讶。　　他从地狱回来了？而且那股气息……他果然已经完美吸收了地狱本源，甚至一跃成为六翼天使级别的存在。　　这么看来，路西法多半也死在了他的手中。　　安卿鱼的目光扫过那被灰色笼罩的米戈浪潮，眉宇间浮现出凝重，　　“这下麻烦了……”　　安卿鱼沉思片刻，转头又看向另一边，　　“竟然又往我的方向来了，他不是已经没有【凡尘神域】了吗？”　　安卿鱼摇了摇头，不再逗留，瞬间化作一道暗影消失在原地。　　数十秒后，　　一道深红色的身影落在附近，皱眉环顾四周。　　“这雨里有真理之门的气息……应该就在这附近，可为什么找不到？　　你，是在躲着我吗？”　　林七夜斗篷下的双拳紧握，他正欲再度动身搜寻，脚步突然一顿。　　他的目光穿过那片灰色的雨幕，落在远处的教堂之上，眸中微光闪烁，　　“突然调动如此大规模的米戈来这里……你的目标，难道是她？”　　林七夜大脑飞速运转，他犹豫片刻后，并没有继续在雨中绕圈，而是直接化作一道残影，飞快的掠向那座雨幕中的教堂。　　……　　寂天使的羽翼之下，那翻涌的米戈浪潮，像是察觉到了危险，无声的嘶鸣着，疯狂向沈青竹冲来！　　沈青竹身背六翼，悬浮在空中，静静地凝望着这些米戈，丝毫没有闪避的意思。　　就在最前方的那只米戈，即将触碰到沈青竹的瞬间，身躯骤然停顿！　　一道裂缝突然自它的触手头颅绽开，眨眼间环绕全身，只听一声清脆的声响，它就像是被人直接劈成两半，在空中裂开！　　紧接着，就是第二只，第三只……　　这片无声的世界中，一道道清脆破裂声密密麻麻的响起，像是过年时放的连环鞭炮，又像是热锅中翻炒的板栗，顷刻间回荡在整座伦敦市的上空。　　粉色的浪潮化作无数一分为二的尸体，从半空中落下，混杂在灰色的大雨之中，像是被雨水冲刷飘零的粉色花朵，埋葬在这片废墟之下。　　仅是一个响指，便灭杀了绝大多数的米戈。　　看到这匪夷所思的一幕，幸存的骑士们已经彻底傻在原地，他们万万没有想到，那个抽烟的青年竟然是个六翼天使……而且还是从未出现过的寂天使！　　泰勒单手握着骑士剑，脸色难看无比。　　随着漫天的粉色尸骸陨落大地，那六翼天使的身影，缓缓飘落在众骑士面前，　　沈青竹眯着眼睛，缓缓向泰勒走去，丝毫没有收敛自己主神级的威压，蛮横的镇在泰勒的肩头！　　不知是因为失血过多，还是威压太强的缘故，泰勒的脸上苍白无比，他披着残破的铠甲，硬是扛着挺立在神威之中，一声不吭。　　沈青竹走到僵硬的泰勒身边，停下脚步，淡淡的瞥了他一眼，　　“算是有骨气……我们的账，一会再算。”　　话音落下，沈青竹背后的六翼微微一振，身形瞬间消失在废墟之上。　　待到他的气息彻底消失，泰勒才闷哼一声，猛地吐出一口鲜血，身形踉跄着向前方倒去。　　“骑士长！”　　其余几位骑士见此，立刻伸手扶住他的身体，却被后者挥手挣开。　　泰勒回头望着沈青竹离去的方向，铠甲内的后背，已经被冷汗浸湿……　　……　　灰色的雨幕浇灌在大地之上，朦胧的水汽蒸腾而起，与灰雾重叠，让整个伦敦的能见度再度降低。　　废墟中，那道不断穿梭的暗影，突然察觉到了什么，停下脚步。　　一道身影流星般划过天空，轰然砸落在不远处的废墟之中，主神级的气浪席卷而开！　　狂风将黑袍吹的猎猎作响，安卿鱼一只手拉住帽檐，那双冰冷沉寂的灰眸，凝视着远处的废墟，眉头微微皱起。　　漫天的烟尘与水汽之中，一个身背六翼的身影巍然屹立。　　那羽翼轻轻一振，直接将两人周围的废墟与烟尘震荡来开，沈青竹注视着那个熟悉的黑袍身影，深吸一口气……　　“安副队，好久不见。”　　安卿鱼沉默的看着他，片刻后，还是开口，“不要挡我的路，拽哥。”　　“如果我挡了，又怎么样？”沈青竹顿了顿，“你要像杀曹渊一样，把我也杀了吗？”　　安卿鱼目光一凝，没有说话。　　看到安卿鱼的神情，沈青竹像是明白了什么，长叹一口气，“所以，曹渊真是你杀的？”　　“这些已经不重要了。”安卿鱼平静道，“我已经不再是【夜幕】的副队，我们的立场也不同……你若是再阻拦我，我不会手下留情。”　　听到这句话，沈青竹的眼睛微微眯起，那对灰色的羽翼舒展，仿佛融化成液体，流淌在大地之中，一道沉寂的灰色领域再度张开。　　沈青竹叼起一支烟，轻轻一搓将其点燃，他深吸了一口，寂天使的神威混杂着朦胧的烟气，瞬间铺满了整座战场！　　“我倒想看看，你是如何不留情？”　　……　　……　　斩神粉丝共创同人曲《万万人前》明日发布，大家可以关注斩神官方或者三九的个人围脖，B站~~以及还有一些送斩神周边的活动等待大家参加　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』