第1013章 魔鬼训练
　　“这是……”　　桥洞下，　　小乞丐看着手里崭新的两千块钱，抬起头，愣愣的看向面前的卢宝柚。　　卢宝柚平静的开口，“这是昨天火腿肠的谢礼。”　　“可是，那根火腿肠才一块钱啊？”　　“它很好吃。”　　“……”　　“桥洞太冷了，换个地方住吧。”　　小乞丐抿着双唇，果断的摇了摇头，将钱往卢宝柚的手中塞去。　　“这太多了，我不能要，我再过两个多月就成年了，到时候可以靠打工养活自己……”　　卢宝柚轻盈的向后退了一步，小乞丐根本碰不到他的身体。　　他最后看了小乞丐一眼，转过身，提起脚边的黑匣，便向着远处走去。　　“我的谢礼既然给出去了，就没有退回来的道理……如果你实在过意不去，等下次有缘再见的时候，再还给我吧。”　　“等……”　　不等小乞丐说完，卢宝柚便消失在了她的视野之中。　　小乞丐张了张嘴，低头看了眼手中的两千元，有些委屈的抿起了双唇。　　“可是，你还没告诉我你的名字……”　　……　　“人数齐了吗？”　　“齐了。”　　林七夜看着眼前排列整齐的新兵们，微微点头。　　“全体上车吧。”　　新兵们迅速的上车，车辆启动，载着他们向远方驶去。　　车厢内，新兵们的精气神，已经完全不一样了。　　跟三天前半死不活的状态相比，经历了短暂却美好的假期的他们，整个人都是精神抖擞，眼眸中充斥着朝气与期待，似乎在摩拳擦掌的准备着，去完成剩下的七天集训。　　“嗯？这个好像不是回集训营的路线啊？”　　“确实……这是要去哪？”　　“离集训营越来越远了啊……”　　坐在车上的新兵们，很快意识到了不对，纷纷交流起来。　　但即便是跟教官们走的最近的李真真，都是一脸的茫然，之前吃年夜饭的时候完全没听林教官和袁叔叔他们提起过啊？　　在新兵们的疑惑中，车辆在一片军用机场中，缓缓停靠。　　一架巨大的军用运输机，已经在机场中等候多时了。　　不知为何，看到这架运输机的瞬间，新兵们的心中突然升起一种不妙的预感。　　“坐飞机？林教官这是要带我们去哪啊？”　　“七天集训？难道不是在集训营里集训吗？”　　“都到这了，肯定不会是在集训营啊！”　　“历届的集训，有带着新兵坐飞机出去训练的吗？”　　“没有，这个真没有……”　　“……”　　在新兵们的窃窃私语声中，林七夜等人披着深红色的斗篷，平静的从车上走了下来，伸出手，对着军用直升机遥遥一指。　　“上飞机。”　　不说去做什么，也不说目的地，就这么简单的三个字，却充斥着不容拒绝的威严。　　新兵们没有丝毫的异议，有序且高效的踏上了飞机。　　几分钟后，飞机的引擎便轰鸣响起，冲上上云霄。　　死寂的机舱中，随着机身的轻微颤抖，新兵们心中的不安感，越发的强烈。　　终于，林七夜缓缓走到了众人的面前，嘴角浮现出一抹笑容：　　“相信这三天，各位休息的应该很不错……希望最后的这七天集训，你们能拿出最好的精神状态去面对。”　　“报告！”　　“讲。”　　“林教官，我们这是要去哪？”　　林七夜的目光扫过众人疑惑地脸庞，缓缓吐出几个字：　　“帕米尔高原。”　　听到这个名字，在场的众人都是一愣。　　“帕米尔高原，地处大夏西侧边境，平均海拔4000至7700米，现在这个季节，山上的气温应该在零下二十五度左右。”林七夜平静的说道：　　“你们将在那里，进行为期七天的魔鬼集训。”　　听到这句话，新兵的脸色顿时难看起来。　　去帕米尔高原的山上进行魔鬼集训？那是人类能够生存的地方吗？　　“可是教官，我们除了直刀，什么东西都没带……”　　“你们不需要带任何东西。”林七夜淡淡说道，“一会，你们每人会收到一套防寒服，一瓶淡水，以及几包压缩干粮，一张绘制着路线的地图，这将是支撑你们这七天生存的基础物资。　　如果你们想要更多，只能凭自己的能力去争取……当然，无论发生什么，你们都不能偷抢当地原住民的任何财产，也不能对他们的人生安全造成威胁。　　一旦发现这种情况，我会亲自出手，打烂你们的四肢，丢到斋戒所去。”　　林七夜的语气前所未有的严肃。　　“那林教官，我们究竟要训练什么？”　　“在你们每个人手中的地图上，绘制着一条路线，你们的任务，就是在六天之内，在不使用任何禁墟，禁物的情况下，沿着这条路线徒步穿越帕米尔高原的山脉，抵达公格尔山的山巅。　　每一天的午夜十二点，我们会进行位列清算，在队伍最末端的八十人，会被淘汰出局，提前终止这次的集训。　　而这些人……将会被我回收成为守夜人的资格。”　　林七夜的话音落下，机舱内顿时陷入一片死寂。　　新兵们短暂的呆滞片刻，难以置信的瞪大了眼睛，“回收成为守夜人的资格？！”　　每一天晚上十二点，淘汰最末端的八十人……也就是说，在第七天之前，将会有四百八十位新兵被剥夺成为守夜人的资格？　　这可是刷掉了超过三分之二的新兵！　　“惩罚是成为守夜人的资格，是不是太过了？”新兵中，有人忍不住开口，“我们好不容易才挺过这么长时间的训练……要是被淘汰了，这些苦不都是白吃了？”　　“你们应该知道，今天守夜人招收的新兵人数，要远超往年。”林七夜的目光淡然扫过新兵们，“你们以为，这是为什么？”　　“不是因为战争要来了吗？”　　“这只是一部分原因。”林七夜脸不红心不跳的说道，“扩大招生，也是为了更好的选拔人才。　　有没有人能告诉我，战争即将来临，如果你们自身的能力不足以担起守护大夏的重任，那又为什么要踏上战场？”　　新生们陷入沉默，没有人回答。　　林七夜的眼中，微不可查的闪过失望之色。　　“总之，你们每一个人，都必须全力以赴，去完成这次的训练，而且你们彼此之间，不能攻击，不能以任何方式给同伴下绊子，造成恶性竞争。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』