第1763章 饺子
　　“抱歉，我来晚了。”陈涵坐在自己的位置上，面带歉意的笑了笑。　　“没事，离会议开始还有好几分钟。”绍平歌看了眼圆桌的另一边，“而且……这不还有一位没到吗。”　　“刚刚他给我打了电话，说跟司令在一起，应该会一起到。”吴老狗披着黑色斗篷坐在另一侧，缓缓开口。　　林七夜晋升总司令之后，便对原本的六大处进行重组整合，变成了七个部门，而空缺的特殊行动部部长一职，本该由原【假面】小队队长王面担任，但他最近被调配去迷雾执行任务，便由【灵媒】队长吴老狗暂替。　　“所以这次紧急开会，究竟是有什么事情？”物资管理部的部长之位上，袁罡不解的问道。　　“不知道……等司令来了再说吧。”　　又过了大约三分钟，会议室的大门才被人推开。　　走在前面的，便是大夏守夜人的第七任司令，林七夜……在他的身后，则是四年前新立的“特殊隐秘部”部长，乌泉。　　这个全新的部门，是林七夜上任之后的重大举措之一，说是“特殊隐秘部”，其实就是专门进行“神秘”调配的特殊部门，除了乌泉之外，所有部门成员都是“神秘”。　　其中很大一部分，都是原本诸神精神病院的护工，因为病院中除了【混沌】也没别的病人，这些护工在病院里待着也没事干，索性林七夜便让炽天使分身把他们全召唤了出来。　　当然，维持数百位护工的召唤魔法，需要消耗大量的神力，所以林七夜平日都让太空中的炽天使分身处于“休眠”状态，只有遇到紧急情况，才会将其激活。　　至于部门的其余成员，则是乌泉用【支配皇帝】掌控的“神秘”，这世上除了林七夜外，也只有他，才能一口气管理这么多“神秘”组成的部门，这个部长之位自然非他莫属。　　自从特殊隐秘部成立之后，乌泉便不停的调配“神秘”去大夏各地，帮助当地有困难的守夜人队伍对抗本土“神秘”，起到“以夷制夷”的效果。　　这一颠覆性的举措，极大程度上缓解了各个城市守夜人的压力，也减轻了特殊小队的工作负担，也正是因此，林七夜才能抽出【骑士】与【恶魔】两支队伍，共同履行探索迷雾的职责。　　乌泉在圆桌旁落座后，守夜人的七位高层全部到齐。　　绍平歌，袁罡，陈涵，乌泉，吴老狗……七人中，有五人都是熟面孔，另外两位则是曾经跟着叶梵和左青两位司令的老骨干，非常的可靠，而他们也是如今守夜人的顶层力量。　　“林司令，这次叫我们来，是有什么紧急事件？”一位老骨干的等不及问道。　　“我打算办一个活动。”　　“什么活动？”　　林七夜的目光扫过众人，一字一顿的开口：　　“狩神庆典。”　　……　　沧南市，　　和平事务所。　　“狩神庆典？”　　听到这四个字，红缨的眼中浮现出疑惑，“那是什么东西？”　　“这份通知上说，是为了庆祝人类累计狩猎九位神明，特别召开的庆典……时间在三日后，地点在晨南关。要求每支人数在五人以下的守夜人小队，派遣一人去观礼，人数在五人以上的，要派遣两人，资历浅者优先。”　　温祈墨看完了这份通知上的内容，表情有些古怪。　　“庆祝狩猎九位神明……还特地办个庆典？感觉这不像是七夜的风格啊？”　　“有什么不好的？”红缨两眼放光，“那可是庆典啊！守夜人近十年来，从来没办过什么庆典，连大点的团建都没有过，无聊的要死……七夜能想到办庆典，这是为守夜人谋福利啊！”　　温祈墨一只手摩擦着下巴，若有所思，“这倒确实……这么多年来，各个守夜人小队都只在自己的城市中活动，很少能碰到这种集体活动，偶尔举办一次，对整体凝聚力也有益处。”　　“祈墨。”　　“嗯？”　　“我要退出136小队了！”红缨斩钉截铁的开口。　　温祈墨翻了个白眼，没好气的开口：“你省省吧，就算你想现在申请退队，再让我把你招进来，也不能算是新人……这次的庆典，咱俩肯定是去不了了。”　　红缨惨叫一声，失落的趴在桌上，像是失去了灵魂。　　“……你这么想去，给七夜打个电话不就行了？他现在可是总司令，给我们多安排一个名额，那不是简简单单？”温祈墨道。　　“那不行，七夜他现在毕竟是总司令，老是让他给我们开后门，对他的威信会有影响。”红缨立刻否决了这个提议。　　她的目光看向其他几位年轻人，纠结了许久，还是一脸肉痛的开口：　　“还是把这个机会……让给年轻人吧！”　　温祈墨点了点头，“现在我们小队一共有七位成员，要出两个人去参加……贾沙沙，甄小乙，你们两个去吧。”　　此时，一对十七八岁的少年与少女，茫然的抬起头。　　“我们……？”　　“对啊。”温祈墨理所当然的开口，“你们一个是去年来的新人，一个是今年刚从集训营结业的新兵……你们两个去正好。”　　红缨眨了眨眼，凑到温祈墨耳边，小声的说道：　　“沙沙的胆子小，小乙又腼腆怕生，你确定他们两个自己去那么大的场面……没问题吗？”　　“正因为这样，才更要历练。”温祈墨认真的说道，“再说了，七夜现在是司令，有他在，你还担心他们两个出事？”　　“那倒是……”　　红缨点了点头，像是想起了什么，急忙从冰箱里掏出几大袋的饺子，放到贾沙沙与甄小乙的面前。　　“差点忘了，去年过年的时候专门给七夜包了一份饺子，一直放着，你们这次去庆典正好带给他，告诉他有空多回来吃饭。”红缨拍了拍手说道。　　贾沙沙和甄小乙对视一眼，小心翼翼的问道：　　“红缨姐……你们说的七夜……究竟是谁啊？”　　“就是当今的守夜人总司令，林七夜啊！”红缨理所当然的开口。　　这对青涩懵懂的少年少女，看了眼面前堆成山的冻饺子，整个人宛若雷击！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』