第1414章 再见迷宫
　　“卜离。”　　左青披着一席暗红色斗篷，手握直刀落在地面，看向眼前七人残缺的身体，神情复杂无比，“你们……辛苦了。”　　“职责所在。”卜离摇了摇头，“援军都要来了吗？”　　“大夏神都在赶来的路上了，人类天花板已经赶来了四位，【凤凰】小队的直升机马上就到。”　　卜离微微松了口气，随后像是想起了什么，“【夜幕】呢？他们还有多久到？”　　左青的身体微微一震，张了张嘴，缓缓开口，　　“他们……可能来不了。”　　“有特殊任务？”卜离点了点头，正欲再说些什么，整个人再度剧烈咳嗽起来。　　鲜红的血液溅洒在地，他神情肉眼可见的憔悴下来。　　“你注射了‘鬼神引’，还有分心操控六具身体，精神压力太大了。”左青搀扶住他的身体，皱眉道。　　卜离伸手抹去嘴角的鲜血，“没事，我死前，应该还能再多杀几只神兽……左司令，你答应我的事情，可绝不能忘了。　　我死后的48小时内，一定要将我们七个一起送去斋戒所……”　　卜离的目光，缓缓扫过周围六道披着黑色斗篷的身影，像是想到了什么，嘴角微微上扬，“有他在，【灵媒】就不会亡。”　　左青的神情复杂无比：“放心，我记得。”　　卜离深吸一口气，将黑色斗篷的兜帽重新戴起，有些佝偻的身形，逐渐挺直。　　呼啸的狂风中，那七道身影站在摇摇欲坠的雷神柱下，周身密集的电弧涌动，衣抉翻飞。　　“杀！”　　卜离的声音混杂在风中，那七道身影仿佛化作七抹电芒，瞬间冲向兽群中体型最为庞大的一只神兽！　　那是一只生长着四只鼻子的巨象，每一根腿都有山峰那么粗，它站立在群山之间，四只鼻子同时喷射着熊熊烈火，将七座横在晨南关前的雷神柱灼烧的滚烫。　　在【灵媒】小队逼近后，它立刻放弃了进攻雷神柱，转而用力将鼻子砸向那七道黑色身影，随着他们身形迅速散开，鼻中喷吐的炽热余波直接将数座山峰燃烧成火炬！　　【灵媒】小队的众人，灵活的分散在巨象的周围，截然不同的禁墟张开，在那庞大的身躯上接连斩下狰狞血痕！　　随着【灵媒】小队彻底弃守为攻，周围的神兽都在向这里急速靠拢，就在这时，一道披着灰色斗篷的身影，从天空坠落在兽群之中！　　银白色的发丝在空中飘动，时间急速滞缓！　　方圆数公里内，神兽的身躯像是被放慢了数倍的电影，在漫天飞溅的砂石中，扑向中央的【灵媒】小队众人！　　王面苍老的双眸中，迸发出森然寒芒，灰色的斗篷随着拔刀的手臂在空中扫过圆弧，腰间的【弋鸢】划出一道雪白的斩痕，瞬间将距离【灵媒】小队最近的一只神兽拦腰斩开！　　面对如此多的神兽，即便是王面也无法将时间彻底暂停，将流速滞缓到这个地步，已经是他所能做的极限了。　　似乎是察觉到王面出手，正在与四鼻象战斗的七道身影中，披着黑色斗篷的卜离微微转头，看向披着灰色斗篷的老人。　　咆哮的兽群中，两人的目光短暂的对视在一起。　　宽大的兜帽下，卜离无奈一笑。　　他们之间，并没有语言的交流，但就是这不到一秒的对视，却让他们心绪想通。王面看着卜离那张逐渐苍白的面孔，眼眸中抑制不住的浮现出苦涩与悲哀……　　左青的身形在兽群中拖出一道青色长痕，将数只神兽圈进其中，陈夫子驾着幽灵马车，穿过晨南关外墙，同样在向这里疾驰。但随着那七座雷神柱逐渐破裂，暴动的神兽群，即将冲破封锁，冲向晨南关！　　就在这时，站在晨南关外墙上的关在，抬头看了眼天空，有些焦急的喃喃自语：　　“那小子……什么时候才能到？”　　颂——！！　　一架战斗机呼啸着掠过晨南关上空，关在目光落在那飞机之上，双眸逐渐亮起。　　战斗机的尾翼之前，一个白衣的身影一跃而下，修长的白发在风中狂舞，那双十字星辰般的眼眸扫过下方混乱的战场，最终锁定了外墙上的关在！　　关在抬起鸭舌帽的帽檐，与流星般俯冲下降的柚梨泷白对视一眼，微微点头。　　密密麻麻的幽绿色代码，从关在的周身狂涌而出，在晨南关前交织成一座座高耸的红砖墙壁，向奔涌兽群的方向急速延伸！　　随着那道白衣白发的身影，轰然砸落在大地之上，这些红砖墙壁肉眼可见的凝实，一道道面板从柚梨泷白的头顶飘出，遍布大地的红砖墙壁迅速交错拧转，将聚集在一起的咆哮兽群一片片分割开！　　“【红砖迷宫】。”柚梨泷白的手掌，轻轻搭在腰间【神祸】的刀柄之上，双眸扫过这座时刻变换交错的迷宫。　　“GAMESTART!”　　砰——！！　　七座雷神柱轰然爆碎，无数的神兽从雷墙之后狂涌而出，但此刻出现在它们身前的，早已不是那座银白色的巨大城池，而是无穷无尽的红砖墙体！　　在阿斯加德时，关在与柚梨泷白联手缔造的【红砖迷宫】，可以同时困住众多神明，此刻用在晨南关前，再一次扭转战局，至少能再度为大夏这边拖延十分钟的时间！　　看到柚梨泷白及时赶到，砌起红砖迷宫，左青一直悬着的心，终于放松些许。　　就在这时，异变突生！　　那屹立云端的“空门”之后，迷雾突然剧烈翻滚，一尊似笑似怒的佛面若隐若现。　　一道极具压迫感的恐怖神威，穿透“空门”，瞬间镇压在晨南关前所有大夏神以及人类的心头！　　在晨南关内的普通人，在见到这隐约佛面的瞬间，只觉得心头一颤，轰鸣的诵经声缭绕在他们的耳畔，几乎将脑海挤爆！　　印度至高神之一，毗湿奴。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』