第1232章 三神骗局
　　乌城。　　残火在死寂中无声跳动，充满血腥味的寒风，卷过满目疮痍的废墟残骸，发出低沉的呜呜声。　　偏僻的巷道中，轻微的哐当声响起，一个娇弱的身影小心翼翼的掀起一块石板，目光扫过四周，确认附近没有别人，才双手撑着地面从地窖中爬出。　　那是一个小女孩，个子不高，身上穿着乌鲁克的传统服饰，她回过头，对着地窖中轻声喊道：　　“那个入侵者走了，可以出来了！”　　一个接着一个身影从地窖中爬出。　　这些人，大部分是老人，女人和孩子。　　22号手握【权杖】与【圣杯】在城内大开杀戒时，居住在附近的男人们手持神器去与他战斗，提前将他们藏入这座地窖之中。　　此时，他们便是这座城中最后的幸存者。　　率先出来的小女孩壮着胆子，往前走了一段，每一处街道，房屋，废墟，全部都空空荡荡，一个人影都没有。　　“爸爸和叔叔他们呢？”一个孩子不解的问道。　　小女孩凝视着那一片狼藉的战场，以及随处可见的衣物残骸，脸色有些苍白，“是【圣杯】，【圣杯】把他们……”　　“塔丽！”一位老人打断了小女孩的话，他看了眼那不过四五岁的孩子，无声的对着小女孩摇了摇头。　　看着那双天真无邪的眼睛，小女孩沉默的闭上嘴巴。　　他们全部都是乌城的原住民，世代在这座宝库中生活，除了极为幼小的孩子，其他人基本都知道这座宝库中的神器种类与数目，【圣杯】与【权杖】也不例外。　　明明遭受了一场大战，却连一具尸体，一滴血迹都没有留下，只可能是入侵者在杀死那些男人后，将他们的尸骸当做祭品献给了【圣杯】。　　“说不定，他们还有人活下来了。”人群中，突然有人开口。　　“是啊，那么多件神器一起出手，应该可以杀死入侵者吧？”　　“我们沿着城再转转，说不定能找到他们！”　　“愿三神保佑他们……”　　众人怀揣着最后的幻想，沿着坑洼的路面，将乌城搜了个遍，也没有找到半个人影。　　就在他们万念俱灰之时，城墙之外，隐约有喧闹嘈杂声传来。　　“城外面有声音！”　　“还活着！他们一定还有人活着！”　　“快！快快！我们上城墙看看！”　　众人的神情一喜，快速跑上城墙，看到远处的景象，同时愣在了原地。　　昏暗的天穹之下，一个身披白袍的倩影从云间踱步而下，远处的荒漠之中，数十位乌城居民疯狂逃窜，仿佛是在被恶魔追赶，惊呼与惨叫声在云间回荡。　　那白袍倩影漠然追在众多遗民身后，手掌一挥，一柄长枪好似流星般划过天空，瞬间砸落在慌乱逃跑的人群中，一道恐怖的神威扫荡，数十道身影同时爆开，化作漫天血雨崩碎在空中。　　惨叫与惊呼声，戛然而止。　　站在空中的白袍女神，指尖轻勾，那些崩碎的血肉便自动飞至天空那轮好似月牙的孤舟之上，汇聚入【圣杯】之中。　　在城墙边亲眼目睹了这一幕的塔丽等人，脸色煞白，双腿止不住的打颤，面容惊恐无比。　　“他们……他们……”一位老人两眼一翻，险些当场晕厥。　　“那不是入侵者……”塔丽怔怔的看着天空中，那三道汇聚在一起的神明身影，“那是……三神？”　　“智慧与月亮之神，爱情与美好之神，火焰与希望之神……那真的是三神！”　　“可，可三神为什么要杀我们？！他们不是吾王麾下的神明吗？”　　“对啊，他们不是吾王生前的心腹吗？他们还知道那么多乌鲁克时代的秘辛，对吾王的一切了如指掌……甚至还有吾王的信物！”　　“他们替吾王庇佑乌城风调雨顺百年，为什么要杀我们？”　　“……”　　在场的乌城幸存者，目光满是震惊与不解，这些话语传入刚刚藏入乌城城墙的林七夜耳中，让他的眉头不自觉皱起。　　三神？吾王的心腹？　　之前在乌城的时候，林七夜就从乌城的居民口中，听到了“三神”这个名词，但当时他只以为是乌鲁克时代遗留下来的某种信仰或者说辞，万万没想到，他们口中的“三神”竟然是天上的那三个家伙。　　而他们口中的“吾王”，则是吉尔伽美什无疑。　　那三位神是吉尔伽美什的心腹？　　开什么玩笑？　　即便林七夜不是很了解乌鲁克王国的历史，也清楚的知道，吉尔伽美什与苏美尔神系是绝对的死敌，甚至可以说吉尔伽美什的一生，都在与苏美尔众神做斗争，即便死后都特地将王之宝库藏起，就是为了不让苏美尔众神得到。　　从乌城众人的言语中，林七夜大致可以推断，这乌城居民，应该是被百年前潜入的三位神明给骗了。　　仔细想来，也不奇怪，这乌城的祖辈乃是当年乌鲁克的两大锻造世家，而且在吉尔伽美什去世前，就已经搬入了宝库之中，彻底与世隔绝数千年。　　吉尔伽美什的老死，乌鲁克王国的覆灭，这些事情他们统统都不知道。　　经过数千年的繁衍与发展，当年乌鲁克的一切都只能化作古老的楔形文字，被篆刻在软泥板之上。　　当三位神明带着从吉尔伽美什尸体上扒下来的信物，与大量千年前的秘辛降临宝库，乌城众人根本无法分辨他们的身份，只能仍由他们欺骗愚弄，只要三神再略施小计，让乌城居民体会到恩泽，很快就会将他们当成救世的神明供起。　　智慧与月亮之神，爱情与美好之神，火焰与希望之神……这名字起的，倒是真会美化自己。　　“三神……背叛了我们。”塔丽喃喃自语。　　“你们看，那个飘在空中的尸体，像不像城主府门口的石像？”　　“王……是吾王吉尔伽美什！”　　“吾王的尸体，怎么会在三神手里？！”　　“……”幸存的乌城居民们，认出了吉尔伽美什的模样，惊呼道。　　月光水池上空，自【圣杯】中倾倒而出的神秘光芒，在吉尔伽美什的尸体表面流转。　　吉尔伽美什紧闭的双眼，轻微颤动，片刻后，缓缓睁开……　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1232章三神骗局免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』