第1735章 七王
　　轰鸣的雷光淹没那身披染血甲胄的身影，霍去病的气息节节攀升，与此同时，一股神力气息自体内疯狂涌出！　　无尽的战意与支配之力，自那法则中荡出，这举世无双的法则之中，饱含着霍去病生前与化作英灵后的执念，那是冠军侯对黎民众生的怜悯，那是支配皇帝对世间万物的绝对主宰！　　那是独属于霍去病的……【主宰法则】。　　轰——！！　　一尊神影手握长枪，自狂舞的雷霆之海中破出，霍去病已然登临神境！　　公羊婉双袖轻挥，周围的虚空中顿时浮现出一张张鲜活的容颜，有的愤怒狰狞，有的无奈随和，有的目光如炬，有的忧郁自闭……　　这数百张面孔陈列在公羊婉周围，像是乱码般不断闪烁，与此同时，公羊婉自己的容颜都模糊起来，化作朦胧雾气，看不真切。　　一缕弥散着凡尘气息的法则，被她盈盈握在掌间。　　这是她这两千年在人间长生中悟出的法则，厚重而复杂，像是她见过，听过，吞下过的所有人性，善也好，恶也罢，这些人**错糅杂在一起，促成了一张代表着世间生灵的众生之颜！　　那是只属于公羊婉的，【众生法则】。　　当那众生之颜，最终定格成公羊婉原本容貌的瞬间，不弱于霍去病的神力波动自她体内爆发，她披着那件优雅的宫廷礼服，平静的屹立在高空之中。　　“侯爷，既已登神，您不给自己留下一个名字吗？”　　霍去病沉默片刻，缓缓道：　　“人夺法则即为神，人创法则，即为仙……既然如此，本侯便当那庇护众生的，【万象兵仙】。”　　霍去病话音落下的瞬间，天空诸象与大地山川同时一滞！　　下一刻，在主宰法则的力量之下，所有有形之物，都像是侯爷手中之兵，发出震耳欲聋的颤鸣！　　公羊婉点了点头，轻笑道，　　“我不擅取名，既然我有千人千面，幻化众生……便叫【千颜人仙】，侯爷觉得如何？”　　“可。”　　霍去病抬起手掌，向着地球上空，用力一按！　　支配之力……不，在主宰法则的力量之下，一座天象大阵在两人的身前张开，汹涌的三色雷光自虚无中奔涌，像是一面城墙般，坐落在地球上空！　　在这三色雷光交织的庞大城墙前，五道克系身影迅速滞缓，祂们俯瞰着那屹立在天象城墙前的两道渺小身影，发出震耳欲聋的怒吼！　　就在这时，又有两道身影从天象城墙内走出。　　霍去病回头望了一眼，“你来慢了，胡嘉。”　　李医生双手插兜，无奈的对霍去病和公羊婉笑了笑，说道，“我这不是还要带人来么……路上耽搁了些时间。”　　一旁的吴老狗，错愕的看着眼前这座恢弘庞大的天象城墙，以及那两位散发着神明气息的古老身影，眼眸中浮现出不解之色……　　“李医生，他们是……？”　　“这位是镇邪司一代主司，冠军侯霍去病，这位是二代主司公羊婉。”　　“冠军侯与公羊婉？”吴老狗并不知晓国运海岛的存在，更不知道【英灵】小队，此刻看到这两个本该存在于历史中的人物出现在现实，整个人震惊无比！　　“你究竟是什么人？”他回头看向李医生。　　李医生微微一笑，轻推鼻梁上的金丝眼镜，娓娓道：　　“第六王墟，【他心游】的拥有者，李阳光……你也可以叫我最初的名字，胡嘉。”　　“胡嘉？”吴老狗的喃喃念道，他似乎在守夜人总部的石碑上，见过这个名字，排名非常的靠前，与霍去病公羊婉等人在同一时代。　　他看向李医生的神情顿时复杂起来，“我就知道，你绝不是普通人。”　　李医生拍了拍他的肩膀，对霍去病二人介绍道，“这位是第七王墟，【无相】的拥有者，吴通玄。”　　“嗯。”霍去病微微颔首。　　“话说回来，为什么位列靠前的王墟，都存在于你们那个时代？”吴老狗问出了心中的疑惑。　　李医生摇头道，“王墟，并非一开始就是王墟……而是因为我们，它们才被称为王墟。”　　“……什么意思？”　　“王墟二字中的‘王’，并非是指禁墟本身，而是指它们曾经的拥有者。　　因为在最初的时代，我们几人是人间最强，所以后人称我们的禁墟为‘王’……而王墟的顺序，也是我们的实力顺序，这么说，你能明白吗？”　　“那我呢？我并不属于你的时代啊？”　　“你的【无相】非常特殊，拥有变成任意一位‘王’的能力，所以将其特别列入王墟序列。”李医生指了指他手中的棋子，“而你的存在，也是这场战争中非常重要的一环。”　　“所以，你想让我复制的是哪个能力？”　　李医生正欲说些什么，一道深蓝色的身影，便一步踏出虚空，来到了雷霆城墙之前！　　看到那身影，李医生的嘴角微微上扬，　　“你看，这不就来了吗？”　　吴老狗顺着他的目光看去，只见一个身披深蓝汉袍的身影，正赤足屹立在虚无之上，神力自她的体内翻卷而出，已然踏入神明的行列！　　看到那张熟悉的面孔，吴老狗一愣。　　第三王墟，【不朽】，迦蓝！　　“迦蓝见过侯爷。”迦蓝微微行礼。　　“你也成就不朽仙了么……”霍去病点了点头，“林七夜呢？”　　“他，即刻便到。”　　淡漠的声音自天象城墙后方响起，一个披着泥泞袈裟的身影，双手合十，缓步走出。　　第二王墟，【宿命佛陀】，宿命和尚。　　看着那张无比熟悉的面庞，迦蓝并没有太多的情绪波动，因为她知道，那只是由【既定之果】孕育出的个体，并非是林七夜。　　一道深红色的流光划过五只克系神上空，稳稳悬停在天象之墙前，迦蓝的目光顿时亮了起来！　　她的目光与那人交错，后者的眼眸猛地一颤，但克系神已近，他还是尽力遏制住内心的冲动，嘴角却控制不住的上扬。　　“好久不见……迦蓝。”　　第一王墟，【无端之因】，林七夜！　　在那横贯地球上空的天象之墙外，七道身影巍然屹立，他们是这场大棋的参与者，也是从古老时期以来最强大的七位“王”……自两千年前的破庙开始，因果便引领着他们，最终站在这里。　　他们天庭诸神尽出后的防线，是这场大棋中被隐藏最深的人类底牌！　　林七夜抬起头，凝望着头顶的虚无，他知道在那无尽时空的最上层，有一扇门户正在静静的看着这一幕。　　他的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容，　　“全知全视？这一步棋……你算到了吗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』