第1419章 那时的鸟儿
　　一旁的唐雨生见此，转头看向李铿锵，目光似乎是在询问，要不要让驾驶员停止说下去。　　现在林七夜等人尚被软禁，让他们知道太多外界的消息，只会引来更多的变数。　　令他出乎意料的是，李铿锵只是静静的站在一边，并没有打断对方的意思。　　“天神庙入侵？！那边情况怎么样了？！”林七夜沉声问道。　　“……很不妙。”驾驶员苦涩开口，“最开始为了拖延时间，很多大夏神都在拿命去挡天神庙的众神……黄龙真人陨落，杨戬濒死，孙悟空重伤，哪吒重伤，大夏神这边大大小小的死伤已经超过十余位。　　现在大夏神的主力已经基本集结到晨南关，天庭本体也搬了过去，道德天尊出手，两支神话彻底陷入恶战，不过……最开始时大夏神的死伤与战力消耗太严重，再加上有部分神明依然要镇守其他关隘，防止奥林匹斯众神趁虚而入，所以人手还有些不足，目前还是处于劣势。”　　他的声音宛若一道惊雷划过林七夜的脑海，后者的思绪突然一片空白。　　“阿晋……”林七夜喃喃自语。　　众人的眉头紧锁，安卿鱼沉默片刻，指了指身后那架破损的直升机。　　“左司令让你们运送的，究竟是什么？”　　听到这句话，驾驶员猛地回过神，立刻冲进了浓烟滚滚的机舱之中，用力从中拖出了一口厚重的棺材。　　“快！帮我一把！”　　在他的求援声中，众人迅速的将机舱内的所有棺材搬了出来，一共七口，静静的躺在沙滩之上。　　看到这七口棺材，百里胖胖的眼中满是不解：　　“这些棺材里的，是什么人？”　　驾驶员正欲开口说些什么，一个沙哑的声音，便从他身后传出。　　“……是【灵媒】。”　　林七夜缓步走到其中一口黑棺边，指尖摩擦着厚重的棺材板，双唇微抿。　　在他的精神力感知中，卜离那具苍白的尸体，正静静的躺在这口棺材内……那件黑色的斗篷，已然破碎不堪。　　“【灵媒】……”众人的脑海中，顿时回忆起那七位驾驭着雷神巨柱，披着黑色斗篷在空中穿行的神秘身影。　　“没错。”驾驶员连连点头，“左司令下了死命令，让我们无论如何都要在48小时内，将它们的尸体送去斋戒所……交给一个叫吴通玄的男人。”　　吴老狗？　　林七夜顿时想起了在斋戒所中，那个蓬头垢面，穿着病号服跟小草聊天的男人。　　“晨南关的战况，实在是太激烈了……到处都是大规模的神战，还有大量的兽潮袭击，机动运输队六架飞机护送我们冲破战场，最后只有我们成功冲出来，没想到还是被一只虫子爬了上来。”驾驶员的眸中满是自责与悲愤，　　“飞机也毁了……我们的任务，多半是完不成了。”　　林七夜看着眼前那七口沉寂的棺材，双拳紧紧攥起……　　“卿鱼。”他沉声开口。　　安卿鱼迅速领会林七夜的意思，二话不说，从防空洞中搬出了一堆工具。　　“给我十分钟。”安卿鱼看了眼天色，“十分钟后，我保证你们能带着他们起飞去斋戒所，不会耽搁太长时间的。”　　在两位驾驶员惊愕的目光中，安卿鱼的身后又爆出四支手臂，开始迅速的修整这已经报废了大半的运输直升机！　　这座运输机在飞行过程中，已经有大量的部件被虫子啃食，丢入了大海之中，但这种材料方面的缺失，根本难不倒安卿鱼，他掌心吐出银色的蛛丝，像是溶液般覆盖在机身的缺口，随后迅速凝固，无论是坚硬程度或者耐热属性，都丝毫不逊于原本的特殊材料。　　他六只手臂飞速的敲击修理机身，重塑尾翼，时间一分一秒的过去，这架破损的运输直升机在众人的注视下，一点点的恢复该有的模样。　　“好了。”安卿鱼拍了拍手上的灰尘，平静开口，“虽然样子有些难看，但支撑你们飞到斋戒所，绝对没问题。”　　驾驶员：！！！　　林七夜等人帮他们将棺材放入机舱，两人回驾驶室进行操控，这架造型诡异的直升机，竟然稳稳的飞至空中，没有丝毫解体的迹象！　　一位驾驶员猛地对下方的【夜幕】众人竖起大拇指，迅速调转方向，朝斋戒所飞驰而去。　　等到飞机化作黑点消失在天际，林七夜深吸一口气，转身看向身后，此刻诸位总司令的身形已然消失，黎明的海岛之上，只剩下林七夜等人独自屹立。　　“七夜……”安卿鱼看着林七夜的指节因用力而苍白，神情复杂无比，“下令吧，七夜。”　　“是啊七夜，只要你一声令下，我们马上就从这鬼地方闯出去！”曹渊沉声开口，“左司令那边惩罚也好，受处分也罢，外面打成这样，我们怎么可能还安心的留在这里……”　　“我也准备好了！”幽灵江洱郑重点头。　　百里胖胖望着林七夜，沉默不语，也在等待他的回答。　　林七夜的目光扫过众人，微微动容，他轻叹一声：“这一幕，倒是有些熟悉……”　　“什么？”曹渊疑惑开口。　　“还记得，我们从斋戒所越狱的时候吗？”　　听到这句话，众人先是一愣，随后彼此对视一眼，嘴角浮现出笑意。　　林七夜，曹渊，百里胖胖，安卿鱼。　　除了黑棺中的江洱之外，他们都是从那座号称大夏最为坚固的牢狱逃出来的，那时的他们尚是少年，那翻越高墙的一跳，跳出了如今的【夜幕】小队。　　命运像是一个轮回，不知不觉间，他们似乎又回到了最初的起点。　　“当然记得。”一直沉寂的百里胖胖，突然开口，他的脸上浮现出怀念的笑容，“那时的我们就像无畏无惧的鸟儿，再高的围墙，都不可能把我们圈禁其中……”　　“那时的墙，没能阻止我们振翅高飞，这次……也是如此。”林七夜深吸一口气，眸中闪烁起前所未有的决然！　　他转过头，望着海面线那轮逐渐升起的朝阳，缓缓开口：　　“诸位，请随我……再闯一次！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』