第1922章 我们
　　“这不是沉龙基地吗？”　　赵正斌一眼就认出这是之前2队经过的沉龙基地，诧异开口。　　此时，画面中的声音也随之出现。　　“各位观众，由于我们原本的飞机受损，在荒原上等待救援两个小时……好在沉龙关及时派遣飞机前来接应，现在我们终于回到了大夏境内！”　　记者坐在舷窗边，神情有些兴奋，　　“接下来，跟大家说个好消息，由于国内形势比较严峻，各大避难所封闭在即，我们来不及与各位一起进入避难所避难，而沉龙关方面愿意暂时庇护我们，所以我们正在进入沉龙关内部的途中！　　经过申请，沉龙关方面允许我们在基地内继续直播，这座屹立在海上的超级堡垒的隐秘，将由我们来替大家揭开！”　　听到这，大量的弹幕从屏幕上飘过。　　【沉龙关？这是沉龙基地的真正名字吗？听着好霸气】　　【话说，沉龙关里面不会真的沉过龙吧？】　　【沉龙关上连神尸都有，沉过龙也不奇怪】　　【可以进沉龙关里面看了！？那是不是能遇到那个操控天象的神秘守夜人？】　　【这算是守夜人的基地之一了吧？已经开始期待了】　　【……】　　原来是要进入沉龙关……怪不得热度上升的这么快。　　赵正斌也来了兴趣，正当他打算找个地方安静的看直播的时候，大厅中正在调试大屏的人员点了点头，　　下一刻黑暗的屏幕在一阵老式的开机音乐中亮起，吸引了一些人的注意力，随着联网图标转动片刻，屏幕上同步着出现了赵正斌手机中的场景。　　赵正斌一愣，随后反应了过来。　　他们把这大屏连上网了？　　原本也在同步观看探索队直播的其他人，顿时来了兴致，纷纷放下手机围坐在屏幕边，眼前这个超级大屏看起直播来，可比小小的手机方便多了。　　但赵正斌犹豫片刻，还是保留了手机画面，原因很简单，这投影的大屏看不了直播弹幕……　　没有的弹幕的直播，没有灵魂，至少赵正斌是这么觉得的。　　不光是这个大屏，其他避难所的屏幕也在工作人员的调试下纷纷联网，经过居住在其中的民众举手表决，大部分都开始投影先驱直播间的内容，在这无聊的地下避难所中，这个突然出现的消遣顿时吸引了大量人员围观。　　直播画面中，直升机缓缓驶过沉龙关外墙，于空中盘旋片刻，在飘摇的风雨中小心翼翼的向内墙的停机坪降落。　　随着机舱门打开，探索队众人接连跳下飞机，狂风夹杂着大雨打湿他们的衣衫，记者一只手握着麦克风，在呼啸风声中大声说道：　　“各位！我们现在已经成功降落在沉龙关内！接下来……”　　他的话音未落，一个灰色的六翼身影便从空中落下，随着羽翼收拢，沈青竹披着一袭深红斗篷，平静的向停机坪一侧的门户走去。　　探索队众人见状，连忙跟上！　　随着门户上方的安全灯亮起，沉重的金属门户缓缓打开，两位披着暗红斗篷的守夜人从中走出，对着沈青竹郑重行了个军礼。　　“沈先生，您来了。”　　“司令他们到了吗？”　　“他们还在路上，马上就到。”　　“嗯。”沈青竹微微点头，看了眼身后的探索队众人，“‘凛冬计划’即将启动，境内的避难所都快关闭了，就让他们留在沉龙关里吧……你带着他们找地方休息，一会要是发生什么，注意保护他们的安全。”　　“是！”　　沈青竹正欲离开，像是想起了什么，又补充了一句：“他们要是问你们一些问题，只要不是太敏感的，都可以回答。”　　两位守夜人对视一眼，点了点头，“明白。”　　嘱咐完之后，沈青竹便径直向沉龙关内某处走去，身形消失在风雨中。　　两位守夜人交流片刻，其中一位暂且离开，另一位则走到探索队众人面前，微微一笑，　　“你们好，欢迎来到a—011沉龙关，我是这里的常驻守夜人，我叫余乐。”　　探索队众人的眼睛顿时亮了起来！　　守夜人！　　一个站在他们面前的，活生生的守夜人！　　“你好！”记者走上前，激动的和他握手，“我叫廖晨涛，叫我小廖就好……”　　“廖先生客气了。”余乐看了眼被雨水浸湿的众人，对着门后的沉龙关，做了个请的手势，“你们是第一批进入沉龙关的普通民众，接下来，由我来带你们介绍沉龙关，里面请吧。”　　“好，好好好！”　　探索队的众人浑然忘记自己一直站在雨里，他们从来没有这么激动过，进入沉龙关，也就意味着守夜人在大众面前的神秘面纱，将由他们来亲手揭开！　　此刻，坐在无数大屏前观看的民众，也下意识的坐直身体，眼眸中浮现出好奇。　　网上传的再真，也只是网上的传闻，哪有真正采访一位守夜人来的真实？　　“我……能问你一些问题吗？”一边走，记者便按捺不住问道。　　“可以啊。”余乐微笑，“你想问什么？”　　“额……你等等，想问的太多了，我好好捋一下。”记者一时间头脑有些空白，很快便恢复过来，认真的问道，“神话中的神明，其实是真实存在的吗？”　　“是的。”　　“嗯……具体是哪几个神话？”　　“全部。”余乐淡定的回答，“希腊神话，日本神话，印度神话，北欧神话……”　　“这么多？那岂不是大夏境外到处都是神明了？”记者想了想，不解的问道，“可我们三支队伍在境外探索了那么久，也去过日本和希腊，没看到什么神国啊？只见到了一个印度神话的毗湿奴……　　其他神国，都去哪了？”　　余乐停下脚步，似笑非笑的看了记者一眼，“你倒是挺会问的……”　　“什么？”记者茫然。　　“你们找不到其他神国，自然是因为他们全都被灭了。”　　“被灭了？谁能灭了那么多神国？”　　余乐伸出手，指了指脚下的大地，　　“我们。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』