第1185章 不该出现的神话
　　林七夜顺着她的指引看去，目光落在那座漆黑神秘的古堡之上。　　“克苏鲁遗迹……”林七夜眉头微皱，“地球上，还有这种东西？”　　“有，不过那些遗迹，可没你想象的那么简单。”　　纪念点头，径直向那座古堡走去，“进入那里，需要最高的权限，走吧，我亲自带你进去，到时候你就知道了。”　　林七夜迈步跟上。　　刚走了两步，曹渊便拍了拍他的肩膀，认真说道：　　“七夜，查阅档案这种事，我去了也搞不明白……你和纪念会长单独进去把，我自己在外面转转。”　　“还有我！”百里胖胖紧接着开口，正色道，　　“我去跟着老曹，不然他自己在这里，容易迷路。”　　林七夜：……　　林七夜懒得戳穿这两人的真实想法，只是点头说道：“行，你们注意安全，有什么事情无线电联系。”　　曹渊和百里胖胖走远后，林七夜便跟着纪念，走进档案馆的大门。　　在一通令人眼花缭乱的安防措施之后，他们直接走进了古堡的一层。　　虽然从外面看上去，这座古堡有些破旧，但内部的陈设相当整洁，一排排支架按照不同神系脉络分类，层层排序，一眼望去，清晰明了。　　“这一层存放的，都是希腊和北欧两座神国的相关资料，二层是印度与埃及，你要找的苏美尔神系资料，都在三层。”　　纪念一边向林七夜介绍，一边沿着楼梯向二楼走去。　　“苏美尔神话起源于两河流域，与希腊，北欧，印度等神话不同，这个神话太过古老，而且随着时间流逝与王朝更迭，已经很少有人知道它的存在。　　信仰匮乏，再加上一些神系间的变故，苏美尔神系已经基本没落，淹没在时间长河之中，就连是否有这个神系的神明幸存到现在，都不好说。”　　两人走到三楼，纪念伸手，指向角落一座布满尘埃的支架：　　“那个，就是记载着有关苏美尔神系档案的架子，没几份资料，看起来应该也挺快……不过，你可以晚点再开始。”　　“为什么？”林七夜诧异问道。　　“因为我想给你看看，别的东西。”　　纪念双手插在兜中，转身继续向楼上走去。　　“关于克苏鲁？”　　“没错。”　　两人走到四层，几座厚重的像素大门将整个楼层彻底封死，随着纪念手掌一挥，这些大门便逐个升起。　　昏暗的灯光照射在走廊的尽头，纪念神情严肃的走在前面，缓缓说道：　　“在大夏探索队的搜寻，以及上邪会的发展活动过程中，我们陆续在不同大陆板块，发现了一些神秘遗迹。　　经过调查研究，基本可以确定这些遗迹都是在非常古老的时期留下的，我们耗费了大量的人力物力去探索，最终确认，这些都是克系神明活动留下的遗迹。”　　穿过走廊的尽头，一大片宽敞的空间出现在两人的视野中，数十座展台有序陈列在像素地面上，用散发着微光的玻璃笼罩，像是一座充满神秘气息的博物展览馆。　　林七夜的目光扫过这些玻璃展台。　　渗着诡异鲜血的黑色土壤，残余怪异掌印的断裂树干，沉寂在岩石间的暗红色虫蜕，被某种气体熏染过后的灰色河水……　　这些光怪陆离的展品，无一不透露着诡异与不寻常的气息。　　“上邪会有一座【二号研究所】，专门负责隐秘考古研究，这座古堡就是他们搭建的。　　经过【二号研究所】的研究，基本可以确定，在古老时期，就已经有小规模的克苏鲁神明在地球活动，后来疑似被天国众神封印在月球之上，这才有了之前的红月一幕。”　　纪念的话音落下，林七夜在其中一座玻璃展台前驻足，一边观察，一边平静说道：　　“不是疑似，是天国圣主召集部分地球至高神，在月球上设下圈套，用天国本源封印了克系众神，而天国其他神明，基本都是在与地狱的战争中死去的。”　　“哦？”　　纪念诧异挑眉，“详细说说。”　　这件事对其他人来说，确实是隐秘，但林七夜刚从天国与地狱回归没多久，又从炽天使米迦勒口中得知了那段历史，足以填补上邪会情报上的空白。　　“本来想着和你共享下情报，没想到还能有所收获。”纪念将事情的前因后果记下，感慨了一声。　　林七夜依次走过这些展柜，像是想起了什么：　　“对了，还有一个问题，为什么诸神精神病院，无法扣住克系生物的灵魂？它们究竟是什么东西？”　　纪念沉思片刻，看着林七夜的眼睛，认真问道：　　“我问你，有关克苏鲁众神的故事……你是怎么知道的？”　　“……”林七夜摇头，“我记不清，应该是从别人嘴里听说的？还是从什么小说，或者电视里听到的？”　　“大夏从来没有出过有关克系神明的小说，或者电视，至于你说的从别人嘴中听说……呵呵，几乎所有人都是这个答案。”纪念耸了耸肩，“你不觉得奇怪吗？”　　“是有些奇怪，我之前听人说过，这个神系就像是突然出现在所有人的脑海……没有人能准确的说出，自己是在什么地方得知的这些信息。”　　“当然没有人能说出来。”纪念摇头说道，“因为，它根本就不该出现在这个世界。”　　“什么意思？”　　“我应该跟你说过，我并非来自这个世界……在我所在的那个世界，确实存在克苏鲁神话这个东西。　　克苏鲁神话，是以美国作家霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特在1928年发表的小说，《克苏鲁的呼唤》世界观为基础，延伸出的小说设定体系，从根本上来说，这只是小说，而非神话。”　　“1928年？美国？”林七夜的眼中满是不解，“这个时间……”　　“没错，在这个世界，迷雾1922年就已经覆盖了除大夏之外的所有地方，美国自然就不会存在……本该在1928年刊登的《克苏鲁的呼唤》，自然也就不应该出现。　　但它却偏偏又出现了，还是以如此诡异的形式，没有人知道这是由谁提出，没有知道它是如何散布到所有人的认知中，它就像是一只幽灵，悄然降临在这个世界，甚至在古老时期的地球，都能发现它们的身影。”　　纪念停顿片刻，　　“我甚至怀疑……它们和我，和你的那座病院一样，都并非来自于这个世界。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』