第1684章 您是林七夜的爱妻吧？
　　看着眼前脸色煞白，不停碎碎念的迦蓝，林七夜有些无奈的叹了口气。　　“不用这么紧张，有我在，没人能抓走你。”　　“呜呜呜……你别说话！”迦蓝急的都快哭出来了，“我想想……我想想……现在只能回去找王母娘娘，看她有没有办法把不朽丹拿出来……实在不行，就只能把我炼成丹药……但是那会好痛啊，不如死了算了……”　　迦蓝话音未落，那柄明黄色的油纸伞，又遮在了她的头顶，将漫天飞雪抵挡在外。　　“我说了，不用紧张。”林七夜一身青衣，声音平静无比，“米戈也好，【门之钥】也好，西王母也好……有我在，不管是谁都没法伤到你，更不可能让你被炼成丹药，明白吗？”　　迦蓝微微一愣。　　看着那张近在咫尺的面孔，迦蓝眨了眨眼睛，不知是不是林七夜那挥剑斩米戈的的身影，给她留下了太深刻的印象，站在他的伞下，竟然有种莫名的心安。　　“你……究竟是谁？为什么要帮我？”片刻后，迦蓝还是忍不住问道。　　“我叫林七夜。”他平静回答，“是替你撑伞的人。”　　鹅毛般的大雪自灰蒙天空缓缓飘落，却没有一片落入迦蓝的鬓发之间，微弱的日光透过明黄色的伞面，像是明媚的阳光，洒落在二人身上，与外界的风雪彻底隔绝。　　迦蓝怔怔的看着那张面孔，一时之间，竟然不知该说些什么。　　哒哒哒——　　两架马车自青山县驶出，踏过风雪，径直向两人所在的丘陵靠近。　　看到那两架马车，迦蓝像是想到了什么，　　“你就是传说中的将星转世，冠军侯？”　　是了，能有那种恐怖的战力，也只有那老妇人口中的神人冠军侯才能做到。　　“不是。”林七夜笑了笑，“我就是我，不过，你说的冠军侯我也认识，算是我的……朋友？”　　随着两架马车在丘陵前停下，颜仲，詹玉武，胡嘉，公羊婉等人接连跳下，看着周围这一片血色大地，眼眸中浮现出震惊，似乎无法想象这里发生过什么。　　“你们怎么来了？”林七夜问。　　“本侯在城内感受到你的战斗气息，以为你碰上了麻烦，便带着他们立刻赶过来了。”霍去病的声音自马车内传出，“看来，我们是来晚了……”　　“这位是……？”　　颜仲看到林七夜身边的陌生女子，不解的问道。　　“迦蓝。”林七夜正欲向众人介绍，突然愣在原地，因为他不知道，该怎么解释自己和迦蓝的关系……　　未来的爱人？自己的队员？第三王墟拥有者？　　迦蓝犹豫片刻，还是开口道：　　“瑶池侍女，迦蓝。”　　听到这，众人的脸上浮现出震惊之色。　　瑶池侍女？　　所以，她是从那处神明居所出来的人？　　在人间的认知中，不管是侍女还是别的什么，只要从瑶池出来，那都统一称为神仙或者仙人，而他们现在就见到了一位活生生的瑶池之人。　　“你是瑶池侍女？”林七夜诧异的开口。　　“对啊。”　　“那当时王母娘娘为什么……”　　林七夜的脑海中，浮现出他当年在昆仑虚面对西王母时，曾提出让她帮帮迦蓝……而对方的神情，似乎有些微妙，一句话也不说，掉头就走。　　难道，迦蓝和王母娘娘之前，发生过什么？　　林七夜没有多问，而是依次向迦蓝介绍了众人，看着眼前这群强的离谱的人类，迦蓝惊讶的张大了嘴巴……　　这和她想象中的人间，完全不一样啊？　　人间，什么时候多出这么一群拥有能力的强者？　　“太好了，有瑶池侍女带路，我们这一路上应该能省不少麻烦。”詹玉武脸上浮现出喜色，“马匹和补给都已经准备好了，我们现在就出发吧？！”　　“出发？”公羊婉冷笑一声，她看了眼蓬头垢面，衣衫陈旧的迦蓝，“怎么？你们镇邪司的人，就喜欢看别人跟囚犯一样是吧？林七夜，你不带她去换身衣服，好好收拾一下吗？”　　公羊婉自己被他们带入长安的一路上，就是这幅狼藉模样，自然是见不得同为女子的迦蓝，也受这种苦。　　“我也有这个打算。”林七夜点点头，转身对霍去病所在的车厢说道，“侯爷，请稍等，我与她去去就回。”　　“无妨。”　　话音落下，林七夜便直接拉住迦蓝的手腕，快步向青山县的方向赶去。　　迦蓝还没反应过来，就被林七夜带走，忍不住开口道：　　“都什么时候了，还在乎这些干嘛？衣裳不换也没事的……”　　“顾虑那么多做什么？尽管挑就是。”　　不久之后，林七夜便带着迦蓝，回到了马车附近。　　看到眼前那穿着一身深蓝色汉袍，美若天仙的少女，众人都震惊的张大嘴巴，根本没法将她与刚才脏兮兮的那人联系在一起。　　他们本以为公羊婉换完衣服之后，反差已经足够惊人，可迦蓝的变化甚至比她更大。　　在众人的目光下，迦蓝似乎有些不好意思，她下意识的躲在林七夜身后，脸颊有些泛红。　　她身上的衣服，发饰，都是林七夜帮她买的，刚在人间行走没多久的她，对这些东西根本一窍不通，就像是个洋娃娃，林七夜给她买什么，她便穿什么。　　实际上，林七夜也不太懂帮女生搭配衣服，只不过他刚走进那家衣料铺子，便看到记忆中迦蓝穿着的那件汉袍，将它买了下来，又挑了几个好看的发饰……但他的选择，似乎很符合迦蓝的喜好。　　当这一青一蓝两道身影撑着油纸伞回到马车前时，众人的目光都有些微妙，　　这两个人，怎么看怎么般配。　　虽然他们都知道这两个人是第一次见面，但不知为何，他们两个走在一起，就是有种莫名的协调感，　　“时候不早了，我们动身吧。”　　霍去病的声音从马车中传出，众人便回到各自的车上，而迦蓝也在林七夜的引领下，跟他上了同一架车。　　看到迦蓝上来，克洛伊眨了眨眼睛，很识相的往旁边挪了一点，给她与林七夜之间留出足够的空隙，可没想到的是，迦蓝礼貌的笑了笑之后，一个人默默的坐在了车厢的最角落。　　“那个……”　　克洛伊张嘴想劝些什么，迦蓝主动起身，对着她微微鞠躬。　　“您是林七夜的爱妻吧？请您不要误会，我只是顺路与他同行，没有别的意思……我就坐这就好！不会打搅到你们的！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』