第1701章 血战
　　霍去病的气息节节攀升，西域灰蒙的天空肉眼可见的昏暗下来，咆哮的雷霆混杂大雨，从云端倾泻而下，这座无人的西城瞬间被笼罩在弥散的雷光之中！　　那淹没在烟雾中的柳树巨影，似乎是察觉到霍去病的气息，停顿片刻后，尖锐的叫声再度响起！　　像是嘲讽，又像是挑衅。　　在库苏恩看来，眼前这个散发着杀意的男人，不过是拥有些力量的人类，甚至连神明都不算，和之前那两个自不量力的蝼蚁也没什么区别。　　漫天狂舞的柳枝铺天盖地的涌向霍去病，但尚未触碰到他的身体，便尽数定格在空中，恐怖的支配之力从霍去病周围扩散，坍塌的墙壁，断裂的兵刃，燃烧的火光……　　霍去病周身数公里内的所有物质，都自动漂浮而起，顷刻间汇聚成一柄长达一公里的巨大长枪。　　在雷光的锤炼下，这柄长枪越来越凝练缩小，最终变成两百米长，表面已经丝毫看不出拼接的痕迹，通体漆黑，散发着恐怖的毁灭气息！　　霍去病将自己的长枪紧握掌间，猛踏地面，身形与头顶那柄百米长枪直冲烟雾之中，一道粗壮的雷光劈落云霄，在翻滚的幻彩烟雾中撕开了一条笔直的道路！　　霍去病的力量自然比不过身为克系神的库苏恩，但在支配之力的干扰下，漫天柳条的移速大幅度降低，那些想要缠绕阻挡百米长枪的柳枝被一截截的轰碎，一人双枪便硬生生的在柳枝海洋中杀出一条血路！　　咚——！！　　就在霍去病杀至柳枝海洋中段之时，脚下的大地突然爆碎，数根盘踞的树根像是触手般从地底飞舞而出，房屋大小的吸盘整齐排列在数根之上，鲜红无比。　　其中一截数根触手猛地缠绕住百米长枪，狰狞的吸盘骤然扭曲，直接将其拧成碎片，而汹涌的雷光却只是在祂的触手表面留下些许焦黑，根本没法造成实质性的伤害。　　与此同时，两位几截数根触手挥向霍去病的身体，触手尚未靠近，卷起的狂风就将他压向地面！　　轰！！　　大地崩碎，整座西城剧烈震颤之下，竟然被直接砸出蔓延数公里的蛛网裂纹，城中尚存的所有建筑同时坍塌，尘土淹没视野。　　公羊婉站在废墟之上，勉强稳住身形，看向战场的目光已经完全变了。　　她知道那柳树怪物会很强，但没想到竟然恐怖到了这个地步……只是挥了挥触手就砸烂了一座城池，就算是瑶池中遇到的祝融主神，也很难正面挡下这一击。　　要知道，这还是在库苏恩只擅长复制生灵的情况下……祂的本体战力甚至是所有指标中最低的！　　一个最不擅长正面战斗的柳树，却能随手打出如此恐怖的伤害，那林七夜口中的真正善战的克系神明，该强大到什么地步？　　“阿拙，你先别急……如果连霍去病都对付不了这怪物，我们更是去送死。”　　“……”　　“没事的，他可是霍去病……他没这么容易死。”　　“……”　　飞扬的尘埃之中，一道身影手握长枪，如电般从大地残骸中飞出！　　闪烁的雷光映照下，那袭黑金侯服已经破碎不堪，殷红的鲜血晕染衣摆，整个人狼狈无比……但他还活着。　　霍去病的双眸注视着近在咫尺的柳树本体，深吸一口气，【支配皇帝】再度催发！　　“【帝赤血】！！”　　霍去病低吼一声，一抹赤红光泽瞬间笼罩全身，支配之力开始精准的操控体内的所有肌肉，血管，神经，激素……他的身体就像是一具被激发到百分之三百功率的超级机器，双眸璀璨如星！　　这是霍去病第二次使用【帝赤血】，这一次，他的气息直接翻了三倍，在那高悬天空的漆黑雷云之上，第二层赤色雷云，与第三层金色雷云迅速成型！　　随着霍去病轻轻抬起长枪的枪尖，一股飓风自虚无中狂卷，瞬间将满城的烟尘卷至高天之上，就连那笼罩在柳树本体周围的幻彩烟雾，都被扫出一大片真空区域。　　染血的侯服衣摆猎猎作响，霍去病手握长枪，凌空行走在雷光与暴雨之间，像是一尊俯瞰人间的无敌皇帝。　　“域外神明，也没有那么不可抗衡。”霍去病低沉的声音响起，“这场神战，才刚刚开始……”　　刺啦——！！　　深蓝，赤血，灿金三道雷光分别自三层雷云劈落，顷刻间吞没霍去病的身形，下一刻，那手握长枪的身影依然跨过茫茫柳枝海洋与数根触手，瞬息来到柳树本体之前！　　轰鸣的雷光枪影与密密麻麻的触手碰撞，璀璨的爆炸光束直冲云霄！　　感受着那毁天灭地的交手气息，公羊婉的脸上，浮现出惊骇之色！　　霍去病，竟然能跟那种怪物打的有来有回？！　　“人世间最高的那根支柱……原来他真的没在开玩笑。”公羊婉回想起那天在酒楼中，霍去病狂妄的话语，只觉得自己有些可笑。　　这种状态下的霍去病，简直是一台杀戮机器，公羊婉甚至觉得，就算是林七夜对上现在的冠军侯，也几乎没有胜算。　　刺啦——！！　　三色的雷光长枪贯穿树干一角，一截长着狰狞面孔的柳枝触手，也洞穿了霍去病的胸膛。　　霍去病抬手凌空一扯，直接将这截触手扯碎，殷红的鲜血同时自胸膛迸溅，一颗破损的心脏暴露在空气中，但在支配之力的绝对操控下，血液依然维持着原本的路径悬空流淌，自动从心室源源不断的供给各个血管。　　毫不夸张的说，在这种状态下，就算碾碎他身上每一块骨头，扯断每一根血管，支配之力依然会将粉末般的骨渣凝聚成骨骼，在没有血管的情况下，维持全身血液的高效运转。　　这种近乎不死不灭的状态，让霍去病的攻势越发的疯狂，密密麻麻的枪影贯穿树干，千疮百孔之下，就连这位来自域外的克系神明，都没由来的感受到恐惧！　　不一样……　　眼前的这个人类，跟祂见过的所有蝼蚁都不一样！　　祂甚至开始怀疑，若是眼前这个人类拥有法则，真的可以独身一人，将祂在这里就地格杀！！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』