第1598章 一片赤诚
　　大夏某地。　　“新的特别行动处处长？！”　　听到这个名称，夏思萌控制不住的张大嘴巴，“那岂不是说，我们又有新的上司了？！”　　“恐怕是这样的。”童晟无奈的点了点头。　　夏思萌的脸顿时垮了下来。　　她披着金色的斗篷，像是热锅上的蚂蚁，在一座颇有年份的古寨空地中走来走去，　　“不行，不行啊……左青那家伙当上了总司令，特别行动处处长一直空缺，我们好不容易才过了几天没上司的无法无……咳咳，自我管理的生活，现在又冒出个上司……　　那以后，我们岂不是不能自己给自己批假条了？”　　“……”童晟的嘴角微微抽搐，“队长，严格来说，以前也不行……”　　“是啊队长，以前你都是趁左青不在，自己偷偷溜进办公室盖的章，上次被发现，他还扣了你半年的工资……”一位【凤凰】小队的成员小心翼翼的开口，“以后，咱还是老老实实的打报告吧？”　　夏思萌苦恼的拍了拍脸颊，“对了，新处长是谁？”　　“原【夜幕】小队队长，新晋人类天花板，林七夜。”　　夏思萌愣在原地。　　“林七夜？”　　她像是联想到了什么，微微点头，“也是，现在能担起这个职位的，也只有他了……”　　“队长，这位新来的林处长，性格怎么样？”一位刚加入【凤凰】没多久的新成员问道。　　“我跟他也只有几面之缘，不算特别了解……不过，他肯定不是那种好说话的人。”夏思萌长叹了口气，在原地郁闷许久，突然又昂起头，愤愤开口，　　“算了，求人不如求己，与其处处受制于人，不如诸位随我起事！我夏思萌亦可取而代之！”　　【凤凰】小队众人的脸上浮现出惊恐，　　“队长，不妥啊！”　　“是啊队长，人家可是咱们上司，要是被他听到了，以后我们日子可就难过了！”　　“再说了，人家可是人类天花板，队长你也打不过啊……”　　“队长，要不你试试美人计？”　　“……”　　在“群贤”们你一言我一语的劝说下，夏思萌苦着脸，幽幽开口，“哎呀，我就是开个玩笑……大不了我们以后老实报备就是了。”　　听到这句话，众人终于松了口气。　　“对了，按照惯例，新的特殊行动处处长上任，明天我们就要回上京面见开会……队长，我们该动身了。”童晟像是想到了什么，提醒道。　　“哦，那赶紧让人准备好飞机！我们连夜就赶过去！让林处长看到我们【凤凰】小队的一片赤诚！”　　夏思萌一挥手，豪气干云的开口。　　一位【凤凰】小队的成员应了一声，转身就快步向远处跑去，等到众人走远，夏思萌才鬼鬼祟祟的凑到童晟耳畔，认真的沉思片刻，小声问道：　　“童晟，你说……林处长是喜欢软中华，还是黄鹤楼？”　　童晟：……　　……　　“林教官要掌管特殊行动处？！”　　拥挤的绿皮火车上，方沫六人挤在一张小方桌两侧，听到这个消息，眼前都是一亮。　　“那岂不是说，林教官又变成我们的老大了？”苏哲松了一口气，笑道，“果然，还是有林教官罩着我们更踏实……”　　“从集训营到特殊小队，林教官一直在带着我们前进，这是个好消息。”　　“而且他也突破了‘心关’，成为人类天花板……嘿嘿，以后我们也是有天花板罩着的人了！”　　“……”　　众人都十分亢奋，这种感觉就像是小学时候最爱戴的老师，突然宣布要跟他们一起上到大学，甚至还包毕业分配……给人一种前所未有的踏实感。　　但就在众人欢喜聊天之际，方沫却坐在窗边，怔怔的看着外面，像是有心事。　　“你怎么了？”李真真坐在他对面，疑惑问道。　　“……没什么。”方沫摇了摇头，“我只是在想，七夜大人去担任特别行动处的处长，是因为【夜幕】已经解散了吗？如果是这样……那算不算我们，抢走了原本属于他们的番号？”　　听到这句话，众人顿时安静了下来，面面相觑。　　“番号的事情，也许明天的会议上会提，现在胡思乱想也没用。”柳俊提醒道，“我们该动身去上京了。”　　“对对对……我们还是预备队，没有专用的飞机，从这去上京只能转绿皮火车……”　　“但我们才刚起步啊，距离下一站还有一个多小时呢！”　　“不管了，去找个没人的地方跳车！明天是七夜大人第一次以上司的身份给我们开会，绝对不能迟到！”　　“好！”　　……　　大夏边境。　　“林七夜么……”　　呼啸的寒风中，八道身影屹立在钢铁外墙的边缘，黑色的斗篷在风中猎猎作响。　　吴老狗将手机放回口袋，兜帽下的嘴角，勾起一抹笑意。　　“该去趟上京了。”　　他指尖轻抬，八道钢铁巨柱自天空划落，重重的砸在大地之上，粗壮的雷霆游走在巨柱之间，散发着恐怖的毁灭之意。　　八道身影一跃而起，乘坐巨柱掠过云霄，顷刻间消失无踪。　　……　　上京市，郊区。　　无人的荒山之间，两道身影在一片空地前相对而立，乌泉攀上最近的一处高峰，静静地低头俯瞰那两道身影。　　“七夜，你确定吗？”沈青竹将手中的烟头掐灭，郑重开口。　　“嗯。”林七夜平静点头，“你攻过来吧，我需要测试一下这具身体的强度。”　　沈青竹嗯了一声，将烟头踩在脚下，随着那对眼眸微微眯起，六只庞大的灰色羽翼张开，恐怖的主神级气息骤然降临！　　“好强……”山峰顶端，乌泉感知到沈青竹身上散发的气息，眼眸收缩。　　颂——！！　　一道灰色残影瞬间掠过大地，下一刻，惊天动地的轰鸣声自山谷间传出，烟尘四下纷飞！　　待到烟尘逐渐散去，两道身影自朦胧间勾勒而出，　　林七夜脚步沉弓，一只手稳稳攥住了沈青竹的拳头，眼眸中流转着一抹奇异光辉……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』