第1235章 大圣出院
　　诸神精神病院。　　惊天动地的神力碰撞之中，两道身影倒飞而出。　　孙悟空从泥泞的大地站稳身形，伸手抹去嘴角溢出的一缕鲜血，抬头看了眼头顶的虚无：　　“孙悟空治疗进度，98%”　　“还差一点……”孙悟空眉头紧皱。　　“杀——！！”浑身是血的吉尔伽美什怒吼一声，身形如电般掠出，神情疯癫无比。　　孙悟空手握金箍棒，残破袈裟随风狂舞，再度与那道灰色身影撞在一起！　　咚——！　　咚——！！　　咚——！！！　　猛烈的碰撞好似浪潮般越发汹涌，环绕在院落周围的金色圆圈，逐渐被战斗余波震的分崩离析，只听一声清脆声响，彻底消散无踪。　　被神力掩盖的战场，重新回归病院众多护工的视野。　　突然出现的战斗爆鸣声，将正在忙碌的护工们吓了一跳，近乎凝成实质的神力呼啸着涌入病院的每一个角落，将一些实力较弱的护工直接压倒在地。　　“什么情况？世界末日了！？”　　正在厨房监工的李毅飞一愣，惊呼道。　　他迅速跑到走廊上，看到那两尊已经将院落打到泯灭无踪的身影，震惊的张大了嘴巴。　　“奶奶的……这下麻烦了！”李毅飞回归神，当即扯着嗓子喊道，　　“所有护工！立刻放下手中的工作！　　高境界的护工带着低境界的护工！到病院最边缘的大铁门集合！一定要避开院子的范围，任何人不能靠近！　　我重复一遍！所有护工……”　　在李毅飞的喊声中，众多护工纷纷行动起来，三三两两的凑成一团，小心的向大铁门挪动。　　在两道神力的对撞中，金色棍影突然暴涨，化作山岳大小，将吉尔伽美什连带着刚刚撤离完毕的一栋护工宿舍，砸成飞灰！　　“疯了疯了，这两个人都疯了！”布拉基站在院落边的走廊中，看到天塌地陷的战场，震惊的张大嘴巴，“这是要拆家啊？”　　“你做的很好，孩子。”一个温和的声音从他身后传来。　　这突然出现的声音，让布拉基一激灵，猛地回过头，看到是满面慈祥的耶兰得，长舒一口气。　　“老头，你还在这干嘛？这两个家伙明显是要玩真的了，在这里待着只会被他们卷进去！”布拉基抓着耶兰得的手臂，快步向远离战场的方向走去。　　谁知耶兰得就像是长在了地上一般，任凭布拉基如何拖拽，都纹丝不动。　　“喂！你真不走？”布拉基皱眉。　　“你做的很好，孩子。”　　“这里很危险！”　　“你做得很好，孩子。”　　“……又疯一个，又疯一个！这座病院里果然就我一个正常人！”布拉基骂骂咧咧的开口。　　轰！　　又是一栋楼被神力碾碎，吉尔伽美什宛若炮弹般砸落在地，衣襟被鲜血染红。　　他正欲起身，孙悟空便紧接着落在他的身上，一脚踏在其胸膛，大地震出蛛网般密集的裂纹。　　“孙悟空治疗进度：99%”　　虚无中的进度条再度前跳一小格。　　神力耗尽，烟尘逐渐散去，伤痕累累的吉尔伽美什，终于恢复平静。　　那双满是血丝的眼眸，空洞凝视着上方，一股不属于他的记忆，在脑海中飞速掠过。　　那是月神南纳植入他脑海中的错乱记忆。　　随着外界“吉尔伽美什”肉身的复苏，这段记忆病院内的吉尔伽美什重叠在一起，恍惚之间，他从肉身的记忆中读取了事情的前因后果。　　“这是……”他喃喃自语。　　“醒了？”孙悟空松开脚掌，后退一步，沉声问道。　　吉尔伽美什没有回答，他还在消化脑海中信息，过了很久才回归神，苍白的脸庞浮现出怒意。　　“苏美尔……南纳！”　　“外面的情况有些糟糕。”孙悟空平静说道，“我要走了。”　　听到这句话，吉尔伽美什的神情微动，他注视孙悟空片刻，沉默的从怀中掏出一枚破碎的楔章。　　那是在他刚走出病房时，林七夜从梅林手上接过，最后交还给他的。　　吉尔伽美什看着怀中这枚破碎的楔章，缓缓开口：　　“猴子……不，孙悟空，　　我想请你帮个忙。”　　孙悟空眉头一挑，他还是第一次在吉尔伽美什的口中，听到“请”这个字。　　“说。”　　吉尔伽美什张开嘴，郑重的说了些什么。　　孙悟空沉思片刻，点头道，“我知道了。”　　吉尔伽美什艰难的从地上站起，将那枚破碎的楔章，放到孙悟空的掌心，双眸复杂的看着他：　　“掌控宝库的我很强，你小心些。”　　孙悟空看了他一眼，淡淡开口，“在这里我能赢你，在外面……也不会输。”　　他伸出手，抓住身上最后一角袈裟，轻轻一扯，便将其彻底从身上揭下。　　“孙悟空治疗进度：100%”　　“齐天大圣孙悟空治疗完成，请即刻离院。”　　“已满足奖励获取条件，开始随机抽取孙悟空神格能力……”　　接连几道信息从孙悟空头顶飘出，他双眸微眯，右脚猛踏地面！　　一道道贴身虚影凝结而出，他头戴凤翅紫金冠，身穿黄金锁子甲，一席状似袈裟的金红战袍在风中摇曳。　　战意混杂着狂暴神力，在病院内激荡，那双燃金的眼眸中，闪烁着桀骜的锋芒。　　与刚走出病房的枯寂深沉相比，现在的他，已经判若两人。　　当他撕下那最后一角袈裟时起，就不再是当年被佛衣所束的西天斗战胜佛……　　现在，他是大夏的齐天大圣！　　铛——！　　随着金色神力翻腾，一道狰狞的裂缝，出现他的身前。　　“在这里打不赢你，是因为你恢复的比我快。”吉尔伽美什突然开口，他看着孙悟空的背影，说道，　　“等我康复出院，我们在外面，再比一场！”　　孙悟空回归头，看了他一眼，点头道：　　“好，我等你。”　　话音落下，孙悟空手握金箍棒，一步踏入裂缝之中！　　他的身形彻底消失在诸神精神病院中。　　……　　外界。　　伊南娜看着下方接连翻身的乌城居民，眼眸中攀上怒意！　　“一群凡人，真是找死！”　　她抬起手中的长枪，用力掷出，恐怖的神威涌动在枪尖周围，宛若灭世的陨石砸向蝼蚁般的众人！　　感受到迎面而来的窒息感，动弹不得的塔丽，嘴角依然残余着一丝笑意。　　虽然最后的结果都是死，但能看到神明恼羞成怒的样子，似乎也还不错？　　神，也不过如此嘛！　　她缓缓闭上眼眸。　　就在这时，一道刺目的金芒刺破空间，瞬间在半空中划出一道狰狞裂缝！　　狂暴翻腾的神力之中，一个手握鎏金红棍，身披金红战袍的古猿身影，从中走出。　　“你说……谁找死？”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1235章大圣出院免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』