第1922章 神秘的林司令
　　听到这个回答，屏幕前的众人鸦雀无声。　　“卧槽？！！”　　片刻后，终于有人反应过来，震惊的瞪大了眼睛。　　“我们？”记者也愣在原地，“我们是指……大夏守夜人？”　　“是，但不止……还有大夏神。”余乐一边走，一边平静的开口，“我们曾在迷雾中蛰伏百年，随后在十年之内，守夜人与大夏神明联手诛灭世间所有神国……这才有了你们如今看到的境外。”　　“大夏神？大夏神也是存在的？！他们在哪？？”　　“当然，我大夏天庭也是世间顶级的神国，不过如今天庭遭遇了一些事情，已经陷入沉眠，所以现在的大夏，只有守夜人镇守。”　　话音落下，余乐看了眼有些担忧的众人，笑道，　　“不过你们也别担心，在林司令的带领下，现在守夜人的实力，不比当年的天庭弱小……”　　“林司令？”记者抓住了这个关键，“是大夏守夜人的总司令吗？”　　“没错，准确的说，是大夏守夜人的第七任总司令……也是有史以来，最强的一位司令。”提到林司令，余乐的眼眸中浮现出一抹向往，他伸手指向沉龙关外墙上，那十三座屹立的神尸十字架，　　“看到那些神尸了吗？”　　“看到了……那些都是林司令杀的？”　　“不，那些是林司令上任之后，发布‘狩神计划’后，带领整个守夜人击杀的……这是守夜人史无前例的壮举。当然，如果林司令亲自出手，这十三具可远远不够看……”　　记者震惊的逐渐张大嘴巴……　　“除此之外，迷雾也是林司令驱散的，还有到目前为止，沈先生去境外救你们，胡嘉阻挡大梦瞳界，还有你们的避难计划，各地守夜人倾巢而出，调遣特殊小队镇压‘神秘’动乱……这些都是林司令一手安排的。　　林司令始终站在这张棋盘的最上方，注视着一切，推动着一切……你们也许没法看到他的身影，但每一件事情的背后，都会有他的影子。”　　余乐话音落下，探索队的众人都陷入短暂的沉默。　　听完余乐的描述，他们已经不自觉的在脑海中，勾勒出一个披着深红斗篷，强大而神秘的身影……　　而屏幕前的众人，也同样如此。　　“这位司令，姓林么……”赵正斌忍不住又看了遍一刀清城的视频，此时这条视频的播放量已经突破六亿，看来余乐的短短几句话，已经将众人对这位林司令的好奇推至巅峰。　　【刚从直播过来，忍不住再看一遍】　　【直播过来+1】　　【我又仔细看了一遍……你们不觉得，这个背影似乎有点眼熟吗？】　　【对对对，我也觉得，跟六翼白天使有点像啊？（附一张林七夜六翼天使被拍下的照片）】　　【艹，这不会是同一个人吧？】　　【不是说守夜人里只有两个人披深红斗篷吗？一个是六翼灰天使，一个是六翼白天使……我擦，好合理！】　　【天，什么时候能看到林司令出手啊？我有种预感，他比我们目前看到的所有人都要强】　　【废话，人家余乐都说了，是有史以来最强的总司令！】　　【但我还是觉得黑斗篷的心灵之神胡嘉更强啊……同时跟三亿六千万人交流，全部完好的救了出来，我想象不到什么样的人能比这更强】　　【林司令固然很强，但这波我站沈先生{#舔}！沈先生真的好帅！！】　　【……】　　林司令就是六翼的白天使？　　赵正斌恍然大悟……怪不得到现在都没看到白天使，原来是幕后掌控一切的林司令？　　直播画面中，记者继续问道：　　“所以，自从迷雾降世开始，守夜人就一直在暗中保护我们？”　　“比那更久远。”余乐缓缓开口，“从镇邪司，到特殊行动组139，到守夜人……严格来说，我们的历史可以追溯到两千年前。”　　“两千年前？？”　　“是啊……不过太久远的事情，我也不太了解，我加入守夜人也才三年。”余乐叹了口气，“不过，如果你们想知道近年的事情，我可以慢慢给你们说。”　　“那就再好不过了！”　　众人跟在余乐身后，仔细倾听着对方的回忆，从百年前那场席卷全球的迷雾，到大夏众神自崩修为化作镇国神碑，守住大夏疆土，到诸多神国联手施压大夏，死境求生，到大夏众神归来，灭埃及太阳城，剑斩高天原，覆灭阿斯加德……　　余乐平静的语气下，一桩桩超出所有人认知的事件，暴露在阳光之中。　　在大夏平静生活的人们，根本没有想到，在那灰蒙涌动的迷雾中，曾发生过怎样的历史……他们怔怔的坐在屏幕前，心绪仿佛随着余乐的诉说，重新回到了那段艰难而黑暗的时光。　　……　　嗡嗡嗡——　　一架直升机在风雨的停机坪上降落。　　吴老狗披着黑色的斗篷，走下飞机，轻车熟路的走到总指挥室中，沈青竹，王面两人已经等候多时。　　“都到了？”吴老狗诧异开口。　　“没有，司令从上京那边过来，会慢一点。”王面站在窗前，凝视着外面阴沉的天空。　　“应该还来得及……话说，这是什么鬼天气？乌泉的心情不好吗？”　　“跟我没关系。”一旁的乌泉耸了耸肩膀，“它本来就这样，应该是有某位神明出手，将天象搅成这样的……”　　“所以，他们已经要到了么……”　　沈青竹双眸微眯，他正欲再说些什么，几架战斗机呼啸着掠过头顶的天空！　　铃铃铃——！！！！　　刺耳的警报声突然回响在沉龙关的每一个角落，沉龙关外墙的瞭望塔上，一个披着暗红斗篷的身影，正在风雨中抓住围栏，目视海面上的某个方位，焦急开口：　　“呼叫指挥部！呼叫指挥部！！发现敌袭！重复！发现敌袭！！”　　波涛汹涌的海平线尽头，一只庞大的巨影从漆黑的云层中勾勒而出，随着那对双翼轻扇，一场恐怖的海啸刹那扬起，急速向大夏的方向涌去！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』