第1637章 赝品
　　这个时代，为什么会出现克苏鲁的气息？　　林七夜看到那些赤色星辰的第一时间，就有想过克苏鲁的可能，但在现代他并没有见过克系神与星辰有关系……它们不都被耶兰得封印在月球之上了吗？　　而且林七夜现在也算是和【黑山羊】，【门之钥】，【混沌】都接触过，眼下的这道克苏鲁气息，并不属于三柱神，难道在这个时代，除了三柱神还有别的克系神存在？　　林七夜抬头看向天空，入目之处却都是幻彩流转的烟雾，但他知道，在这些烟雾之上，那些赤色的星辰依然在不断闪烁。　　不，不对……　　如果说一枚赤色星辰对应一位克系神，那现在天空中的赤星，未免也太多了些！　　林七夜的脸色接连变换，一个想法涌上心头。　　难道，在这个时间点，耶兰得还没有将克系神封印在月球之中？　　林七夜知道历史上有过三次克系神入侵，第一次是在人类文明尚未建立的远古时代，被祖神联手打退；第二次则是在人类文明出现之后，宗教信仰逐渐兴起的某个古老时间点，耶兰得带着整座天国将除三柱神外的所有克系神封印在月球之上；第三次则是林七夜所在的那个时代。　　据刚才兵士所说，这些赤星是十天前出现的……也就是说，眼下的这个时间点，很可能就是第二次克系入侵途中，耶兰得借天国之力封印月球之前！　　这一刻，林七夜认识到了事情的严重性。　　林七夜不知道克洛伊为什么要用【圣约】将他送到这个时代，但现在，他也许是世界上唯一一个，知道地球即将面临什么的人。　　这个时代，并没有他想象的那么简单！　　林七夜的脸色凝重无比，他环绕四周，好消息是，这烟雾似乎并没有毒，坏消息是，现在入目之处全部都是迷离变化的色彩烟雾，根本无法辨认自己的位置，同样也看不到其他任何人的身影。　　要知道，他所在的位置原本可是有三万兵士，就算这烟雾再浓，稍微往前走两步，应该就能碰到另一个人的身体，但林七夜在附近游走了一圈，却没有碰到任何人。　　这是某种克系生物的身体？还是某个克系神的手段？　　林七夜回想起刚刚分裂出这颗流星的赤色星辰，它的本体并没有从天穹坠落，那枚流星应该是祂的某个器官？或者是追随者仆从之类。　　就在林七夜认真思索的时候，他周身的烟雾突然翻滚起来，一个身影从中走出。　　“七夜哥？”乌泉看到林七夜，先是一怔，随后错愕的回头看了一眼。　　“乌泉？”林七夜看到乌泉，眼前一亮。　　他和乌泉都在大军的尾翼，距离也是最近的，既然他能在这里碰到乌泉，说明这片烟雾并没有将他带到异空间之类的地方，他们依然在大军原本所在的山涧附近。　　看到林七夜，乌泉却猛地向后退了一步，脸上满是警惕。　　“怎么了？”　　“你是谁？”乌泉沉声开口。　　林七夜停下脚步，像是意识到了什么，双眸微微眯起。　　“我刚才明明已经和你汇合，动身去寻找其他人……为了避免在烟雾中走散，我们还用绳子将手腕连在了一起。”乌泉抬起手，一根用来捆绑辎重的麻绳正紧紧缠在他的手腕上，而麻绳的另一边，则一直延伸到烟雾的某处。　　“如果我连着的是七夜哥……那你，又是谁？”乌泉的声音逐渐冰冷起来。　　话音落下，乌泉浑身的肌肉紧绷，似乎下一刻便要对他出手。　　果然，跟克苏鲁沾边的东西，都不简单……林七夜的目光落在幻彩的烟雾之上，暗自想到。　　“我是林七夜。”林七夜平静的开口，“我们初次相遇在寒山孤儿院，是我亲手将你抓进的斋戒所，我们在从伦敦回大夏的过程中引发了【圣约】，来到这里。”　　听到这句话，乌泉的眼中浮现出惊讶之色，他低头看了眼手腕上的麻绳，又回头看向绳子另一端延伸向的幻彩烟雾……　　这些信息，是他与林七夜的秘密，这个时代绝对没有第二个人知道，如果是这样……那他手腕相连的那个林七夜，又是谁？　　“把他拽过来。”林七夜顿了顿，眸中闪过一抹精芒，“不，不用拽……我们顺着绳子找过去。”　　如果是有人假冒他的身份，一旦这里用力开始拽对方，说不定会打草惊蛇，最好的方法还是悄然摸过去，趁其不备的时候将他拿下。　　“好。”　　乌泉点了点头，他跟在林七夜身旁，沿着烟雾中延伸的绳子，一点点向那个方向前进。　　两人足足走了数分钟，乌泉盘在手上的绳子越来越长，林七夜心中的疑惑也越发浓郁……这片幻彩的烟雾，究竟有多大面积？按照他们的脚程，少说走了也有一两公里了吧？　　“你们连接手腕的绳子，有这么长吗？”林七夜皱眉问道。　　“……没有啊。”乌泉摇了摇头，“我们将四根绳子绑在一起，加起来最多就不到两百米，怎么走了这么久，还没走完？”　　林七夜的目光一凝，他直接将乌泉扛起，双脚猛踏地面，在一阵爆鸣声飞掠而出，刹那间再度向前冲了数百米！　　乌泉手腕上的绳子急速松弛，下一刻，密集的人影在幻彩烟雾的尽头勾勒而出！　　林七夜扛着乌泉冲出烟雾，明亮的天空重现眼前，他二人稳稳的落在地面，林七夜抬头望去，整个人都愣在原地。　　只见山涧旁，众多披着甲胄的兵士整齐的排列在一起，高高的黑色旗杆四处耸立，在他们之前，霍去病骑着白马，身旁跟着詹玉武和颜仲，正在和一个身影交谈着什么。　　见这道残影从幻彩的烟雾中飞出，众人都是一愣，转头望向这里，眼眸中浮现出震惊之色！　　与此同时，背对林七夜，与霍去病等人角落的熟悉身影缓缓转过，看到刚从烟雾里出来的林七夜二人，眉头紧紧皱起。　　“他就是我刚刚说的，在烟雾中遇到的神秘替身。”第二个“林七夜”沉声开口，他将一只手搭在天丛云剑的剑柄上，看向二人的目光中，散发出一抹森然寒芒，“想不到，这克系的烟雾中，还能生出一个与我一模一样的赝品……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』