第1228章 月亮老人
　　半空中，22号的身形已经彻底被黑色发丝淹没。　　林七夜听到隐约间22号的那句“你是神”，心中咯噔一声！　　神？　　可他们的身上，为什么没有神力波动？　　而且王之宝库严禁神明进入，他们如果是神，又是怎么进来的？　　不等林七夜多想，天空中漆黑的积云之中，突然涌现出一道刺目的强光，一团炽热的火球呼啸着划破空气，径直砸向林七夜法相的胸膛！　　还有一个？　　林七夜心中一凛，猩红的妖魔之气自双眸逸散而出，法相的双手化作魔猿臂膀，迎着那道火球撞去！　　咚——！！　　法天象地的拳劲，与那道熊熊火球在空中对撞，赤色的热浪瞬间席卷大漠天空。　　法相周围数百米内，所有的沙砾都被冲击的飞扬而起，林七夜的身形一沉，法相膝盖已经彻底深陷入沙漠之中，与此同时道道裂纹在拳尖蔓延，身形摇摇欲坠。　　那团火球被对撞余力震散，一个身披红铠的男人在空中接连后退数步，眉头微微皱起。　　“嗯？”林七夜见自己的法相并未完全破碎，有些诧异的抬头。　　不对啊，如果真是主神级别的一击，那现在这具法相肯定已经灰飞烟灭，弄不好连他的灵魂都会受损。　　可他不仅正面接住了这一击，法相未碎，而且还将那个红铠主神震的后退了数步……　　最关键的一点是，这短暂的交手之中，林七夜确实没从他们的身上看到一丝一毫的神力波动。　　这哪里是什么主神，无论怎么看，他们也就是接近人类天花板级别的人类而已。　　林七夜的大脑飞速运转，联想到刚刚孤舟老人的呢喃，他脑海中闪过一个念头，恍然大悟的开口：　　“我知道了，你们是苏美尔神系的遗落之神！”　　林七夜在上邪会的档案馆，看过有关苏美尔神系的分析。　　上邪会的研究人员认为，乌鲁克王国覆灭之后，随着时光流逝，人口迁徙，新文化的冲击与融入，古老的苏美尔神话已经逐渐消失在历史长河之中。　　这种消失，不是物理意义上的消失，而是信仰的消失。　　信奉苏美尔神系的人越来越少，信仰之力匮乏之下，苏美尔的本源逐渐萎缩，众神的实力也一路下滑。　　就在苏美尔众神保守存身的理念之下，百年之前，那场灭世的迷雾突然降临。　　这场迷雾，就连众多实力极强的古老神国都无法幸免，对本就势微的苏美尔众神而言，更是一次毁灭性的打击。　　从这几个神明现在的状态推测，百年前的苏美尔神系，多半是落得本源破碎，众神凋零的下场……而这几个实力较强的主神，勉强从那场大劫中生存下来，不知怎么找到了古老岁月中，由吉尔伽美什打造的王之宝库。　　王之宝库内自成空间，可以隔绝迷雾的侵蚀，而失去神系本源跌落神境的三位主神，又不会被王之宝库排斥，用了某种手段潜入其中，一直藏身于乌城之下，等待着再度崛起的机会来临。　　想到这，林七夜猛地转头看向月牙孤舟中，手握【圣杯】的孤舟老人。　　“【圣杯】……许愿……那就是你们的目的？”林七夜喃喃自语。　　他顾不得身前阻拦的红铠主神，摇摇欲坠的法相再度站起，急速向孤舟老人闪烁而去！　　现在这些主神尚未恢复实力，不过是强一些的“克莱因”罢了，未必没有从他们手中抢回【圣杯】的机会！　　与林七夜一同动手的，还有浑身散发着白炽神光的比非图。　　刚刚还在生死搏杀的二人，在共同的生存利益之下，默契的选择了合作，两人一左一右好似两道流星，呼啸着向屹立在孤舟上的老人冲去！　　两道雄浑的威压同时接近，老人浑浊的眼眸中，绽放出一缕微光，　　他满是皱纹的嘴角上扬，优雅的握住【圣杯】杯壁，杯中积攒的大量酒液轻轻一晃：　　“神力复苏。”　　梦幻的光芒自【圣杯】杯壁一闪而过，下一刻，恐怖的神力好似沸腾般，自老人的体内汹涌卷出！　　那因神系本源消失而干涸的神力，在至高许愿机的作用下，源源不断的涌出，老人的双眸好似夜晚的繁星逐渐明亮，主神级别的神威轰然降临！　　林七夜只觉得身体一沉，强横的威压差点将他直接从空中拍落，他抬头看向夜空中那尊以月为船，悠然滑行的身影，心中最后的一缕希望之火，彻底熄灭。　　这群老东西藏在乌城这么久，到现在才跳出来，果然是准备好的！　　如果将普通人的生命力比作燃烧的蚂蚁，那比非图简直就是一个行走的太阳，哪怕只是一只被砍落的至高神断臂，将其献祭，都能让一位主神干涸的神力再度涌现。　　丝丝缕缕的灵气从林七夜的法相内流出，【法天象地】的持续时间已经到了极限。　　漫天灵气倾泻，林七夜的灵魂回归本体，身受重伤的他踉跄的从沙丘中走出，抬头看向天空。　　他用来杀向孤舟老人的，只是一具法相，法相消散之后，他的灵魂会自动回归本体，脱离险境……但比非图，就没这么好运了。　　那站在孤舟上的老人恢复神力之后，比非图也回过神，立刻转身准备逃走，但老人却丝毫没有放他离开的意思。　　一抹月光自他脚下的月牙孤舟中急速延伸，好似无数缎带，闪电般卷住比非图的身体，后者双眸怒睁，白炽心脏急速跳动，想要挣脱这些月光离开，但无论他如何努力，这些月光都没有丝毫崩裂的迹象。　　夜空之下，疯狂怒吼的比非图，就像是被人钓上勾不断挣扎的鱼儿，一点点的被迫扯回月牙孤舟之上。　　“该死！你放开我！！”比非图亲眼看着那张宛若死神的面孔，在不断接近，眼眸中浮现出惊恐。　　月光束缚着他的身体，垂钓在月牙孤舟前，老人眯眼打量着他的躯体，嘴角的笑意越发浓郁：　　“拉的心脏……我收下了。”　　砰——！　　夜空下，一只苍老的手掌，闪电般洞穿比非图右侧的胸膛。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1228章月亮老人免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』