第1868章 院落与天下
　　“又见面了。”　　安卿鱼淡淡开口。　　林七夜看着那张熟悉的面庞，心中说不出的别扭……自己前脚才在迷宫中斩了对方，后脚就又见面了，而且偏偏还是在人家的地盘。　　“刚才那声动静……你把真理之门的残骸转移到这里来了？”　　“除了这里，我还能转移到哪？”　　林七夜表情严肃起来，“你现在就要唤醒祂？”　　如果安卿鱼现在就要唤醒【门之钥】，那他必须让分身回趟大夏，调动全部战力发动总攻。林七夜之前说的并不是开玩笑，这个世界上，不能再出现一位三柱神。　　“我会唤醒祂……但不是现在。”　　安卿鱼似乎不愿跟林七夜多说，迈步径直向院落内的房屋走去，沉声道，“这一局，是你略胜一筹……但下次，就未必了。”　　林七夜看着他的背影，突然意识到了什么，开口道：“你去做什么？”　　“休息。”　　“这不是关押我的地方吗？你来这休息？”　　“……这本来就是我休息的地方，关押你只是顺便。”安卿鱼回头看了他一眼，“你如果想趁我虚弱的时候，再杀我一次，也可以试试……”　　话音落下，他便步入其中一间房屋，反手关上了房门。　　林七夜：……　　上次这家伙说这地方是他自己住的，林七夜还有些不信，没想到竟然真是这样……　　看来，安卿鱼虽然能通过灵魂转移逃生，但失去分身的代价也不小，他刚才只是说了几句话，林七夜就能清晰感知到他的虚弱。　　要是这时候出手，胜算如何？　　林七夜思索片刻，还是放弃了这个想法，先不说杀了安卿鱼之后他还有几具分身，自己这本体可还没有法则，就算动手，也几乎不可能将对方杀死。　　自己本体的任务可不是击杀安卿鱼，而是要摸清楚克系大本营的位置与底牌……没必要在这种时候冒险。　　林七夜收回目光，犹豫片刻后，迈步向树下的棋盘走去。　　他拂去棋盘上的灰尘，将装有黑白二子的棋篓都放在身前，面对着婆娑的树影，执子铺落棋盘。　　安卿鱼说的没错，这一局，确实是他略胜一筹。　　时间迷宫，本就是安卿鱼先手设下的局，虽然他最终成功转移走了真理之门，又劝降了至高神毗湿奴，但林七夜也救回了倪克斯雅典娜三人，差点灭了毗湿奴，还斩了安卿鱼一具分身。　　当然，这一切都是因为自己临时掌握了黑暗法则……这是出乎安卿鱼意料的落子。　　若是自己没有掌控黑暗法则，那最后的局面必然是安卿鱼转移走真理之门，与毗湿奴联手镇压倪克斯，搞不好最后连自己的炽天使分身都得一起被收押。　　这么一来，自己就彻底与大夏断了联系，大夏群龙无首，在后续的棋局中将被动无比。　　林七夜一边在心中复盘，一边落子，他假象着自己的对面坐着安卿鱼与他对弈，黑白二子在棋盘上厮杀布局，慢慢占据大半的棋盘。　　微风拂过火红的枫树，传来莎莎声响，　　林七夜回过神来，看向安卿鱼休息的屋子，不觉间竟有些恍惚。　　一间小院，一张棋盘。　　一方世界，一族生灭……　　自己与安卿鱼分明都在这方寸的院落中，可他们落下的每一枚棋子，却时刻决定着外面世界的格局。　　林七夜独自在枫树下坐了许久，长叹一口气……也不知若是曾经的他们第一次进入这方院落的时候，提前看到如今的一幕，该作何感想？　　林七夜在黑白交错的棋盘落下最后一子，沉默许久，摇了摇头，起身向自己的屋中走去。　　……　　深邃漆黑的深海之底，一束束投射灯光扫过四周，翻卷的洋流中，一座像素的城市宛若章鱼般匍匐在海底，缓慢的向某个方向挪动。　　上邪会总部——【乌托邦】。　　骑士快步穿过像素风格的走廊，神情似乎有些焦急，他转头问道：　　“在什么地方找到他们的？”　　“距离这里大概八百海里的地方……当时他们的探索船沉了，我们顺着灯光寻过去，这才发现的他们，辨别身份后第一时间就送到了医疗处。”　　“伤亡情况呢？”　　“没死人，基本都救回来了，不过他们一直上吐下泻，好像是晕船比较严重。”　　“……晕船？”　　说话之间，骑士已经来到了一间白色的病房门口，推门而入。　　宽敞明亮的病房中，几个包扎着伤口，身材高大的身影正整齐的蹲在墙角边，一人抱着一只垃圾桶，脸色苍白无比。　　查尔斯看到骑士，突然一愣，正欲开口说些什么，猛地低头干呕起来！　　骑士：……　　“好久不见……查尔斯。”此起彼伏的呕吐声中，骑士强忍着心中的恶心，开口说道。　　“咳咳咳……好久不见，加利，没想到竟然能在这里见到你！”查尔斯深吸一口气，压下吐意，起身便热情的向骑士拥抱。　　骑士感受到迎面而来的气味，非常不情愿的跟他拥抱了一下，随后迅速分开。　　“你的伤怎么样？”骑士看着他身上满满的绷带，问道。　　“没事，这种伤对我们来说死不了，就是……呕！”　　查尔斯脚下一个踉跄，立刻掉头对着垃圾桶吐了起来，　　半晌之后，他才摇摇晃晃的站起身，　　“就是不知道为什么……好像有点晕船……奇怪，我们分明已经没有在船上了，不是吗？”　　骑士嘴角微微一抽。　　“总之，多亏了你们上邪会，否则我们估计只能溺死在海里了。”查尔斯叹了口气，“当初你离开骑士团加入上邪会的时候，我对你的选择还有些意见，不过现在看来，是我当时狭隘了。”　　“过去的事情就不必再提了。”骑士摆了摆手说道，“你们不是加入了守夜人吗？怎么会在那片海域沉船？是谁把你们伤成这样的？”　　面对骑士的追问，查尔斯像是回忆起了什么，脸色有些难看，　　“我们奉林司令的命令去调查【神欲天堂】，根据掌握的一些线索，定位到了他们的巢穴所在……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』