第1913章 利维坦
　　咚——！！　　一阵闷响从手机中传出，将正在看向窗外的赵正斌吓一跳。　　他迅速低头看去，只见弹幕中也有很多人也跟自己一样被吓到，他立刻将直播声音调到最大，摇晃的画面中，几道巨影从天穹下迅速飞过！　　这是探索队2队拍摄的视频，就在前几秒，画面中拍摄的还是直升机内的场景，直到一道轰鸣从天穹传出，随后灰蒙的天空像是被人硬生生搅动，化作无数破碎的旋涡。　　黑色的狂风席卷，那些云层旋涡开始向大地靠近，像是从天空垂落的黑风龙卷，将原本稳定飞行的直升机掀翻，急速向最近的一道黑风龙卷冲去！　　武装直升机发出尖锐声响，像是要被这些肆虐的狂风撕裂一般，乘坐其中的众人只觉得一阵天旋地转，强烈的失重感涌上心头！　　“发生了什么？！！”　　“好端端的，怎么出现了这么多龙卷风？”　　“坏了，我看后面的机翼好像停转了，我们……”　　话音未落，这架直升机就彻底被卷入一座龙卷的外围，随着边缘疯狂旋转，几位探索队的成员身体素质都算是不错，此刻也忍不住剧烈的呕吐起来，镜头的画面也不断飞旋，根本看不清外面的场景。　　砰——！！　　直升机的尾翼撞上同样被卷入狂风的一块巨石，刺目的火光轰然爆发，飞转的螺旋桨也被拍碎，整架直升机在浓烟中急速向下坠落！　　惊呼声伴随着机身哀鸣，回荡在直播画面中，所有围观的群众心中猛地一颤！　　就在这时，一道深红身影出现在直升机外，扭曲变形的机身被瞬间撕成两半，六只灰色羽翼遮天蔽日的张开，紧接着一阵狂风托住其中所有人的身体，稳稳的向下落去。　　下降中，摄影机也被风托起，那灰色六翼天使的侧颜出现在画面中，他皱眉凝视着头顶的天空，抬起右手，轻轻打了个响指！　　啪——！　　只听一声轻响，席卷大地的黑风龙卷刹那消散，空气陷入一片死寂。　　探索队的众人缓缓落在地面，他们错愕的抬头望去，只见头顶的天穹之上，一道黑色的巨影缓缓飘过……　　那是一头酷似西方龙的生物，但是躯干部分极为臃肿，两翼像是腐烂的蒲扇，它的身上遍布漆黑的鳞甲，像是一只长着翅膀的巨鲲，刚才那毁掉直升机的黑风旋涡，便是其右侧肉翼轻轻扇动，引起的天地异象。　　在其头部的位置，两只猩红的瞳孔生长于空洞的眼窝之上，若是仔细观察，便会发现那是由无数蠕动的猩红小虫汇聚而成。　　看到这巨影的瞬间，探索队的所有人全部呆在原地。　　他们从未见过这样的生物。　　跟眼前的这只东西比起来，刚才他们遇到的那些怪物，可笑的像是砂土捏出来的玩具……他们双眸空洞的看着天空，像是被摄走了魂魄，在那恐怖的威压下，他们的双腿一软，下意识的便要跪倒在地。　　“站稳。”　　就在这时，一个声音淡淡响起，瞬间扫空了他们承受的所有威压。　　他们猛地回过神来，后背已经被冷汗浸湿，他们脸色苍白的挪开目光，颤抖着开口道：　　“那……那是什么？”　　“神明代号001，混沌之龙，利维坦。”沈青竹平静的望着那飞过的巨大龙影，“怪不得到现在都没见到这东西的踪影……看来，早就被【黑山羊】腐蚀了。”　　混沌之龙利维坦，是人类历史上观测到的第一只神话生物，也是西方圣教中存在的强大神明，不过迷雾中各大神国都已经覆灭，大夏却从未见到它的踪影……现在看来，应该是在当年【黑山羊】腐蚀天国与地狱之时，就将其彻底控制了。　　“神明……代号？混沌之龙？”　　听到这个回答，众人的眼中都浮现出茫然。　　【啊啊啊啊灰天使又出手了！！】　　【不要太帅好吧！！一个响指直接把这些龙卷风掐灭了，我梦寐以求的能力！】　　【这龙……好大，我光是看一眼就快喘不过气了】　　【喘不过气+1】　　【我说什么来着！这个世界上肯定有神存在！！神明代号都出来了！！我敢用我的生命打赌，这个神秘组织就是专门跟神明抗衡的！】　　【这还用你说吗？那个沉龙基地的神尸还不能说明问题？】　　【天！这不是只有小说里才能出现的情节吗？？】　　【等等……这条混沌之龙前进的方向，好像是大夏？】　　【你们仔细看！这条龙的上面还有人！！】　　【我也发现了，背上有好几个，头上也有一个……】　　【……】　　此时，探索队中也有人看到了龙背上的几道身影：　　“你们看！那上面的是什么？？”　　记者等人顺着他的指向望去，只见在那遮天蔽日的龙背之上，十道身影巍然屹立，但是距离太远，根本看不清他们的身形与容貌，　　而在这十道身影之前，利维坦的头部之上，一道金色身影正盘膝而坐。　　这金色身影的体型是后面十道身影的数倍之大，众人截图将画面放大之后，看清了那是一个半边哭脸，半边笑脸的诡异人影，微垂的眼皮之下，双眸蕴藏着平静而强大的威压。　　坐在利维坦头顶的毗湿奴，早就察觉到了下方的众人，他的目光向这里微微一瞥，仅是这一眼，便让探索队的众人再度冒出冷汗，浑身都控制不住的颤抖起来！　　那是来自不同生命层次的碾压，哪怕毗湿奴没有动用丝毫的神威，仅是这一个眼神，也并非普通人能承受的，若非沈青竹在这里，恐怕只是这一眼，就能让众人爆体而亡。　　沈青竹眉头一皱，灰色的羽翼张开，拦在探索队众人之前，同时也挡住了镜头的画面，此刻众人才终于能喘上气，眼眸中满是惊恐之色！　　毗湿奴与沈青竹遥遥对视一眼，便收回了目光，并没有出手抹杀他们，而是头也不回的向大夏径直飞去……　　直到他们的身形彻底消失，沈青竹才收回羽翼，众人双腿一软，齐刷刷的瘫倒在地。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』