第1049章 诡诈戏法
　　这个世界上，除了洛基自己，司小南绝对是最了解他的人。　　洛基的神墟，是被守夜人编号009的【诡诈戏法】，其序列即便是在神墟之中都十分靠前，这个神墟能够编织出足以骗过世间万物的“诡计”，无论是人，神，物，甚至是已经发生过的现实，都可以通过“诡计”将其改写。　　而这个能力的缺陷，只有两个。　　第一，“诡计”本身必须具备逻辑合理性。　　【诡诈戏法】可以通过“诡计”，将一段不曾发生过的事情覆盖既定的事实，但这必须保证编织出的“诡计”在逻辑上可行。他可以让刚从鸡蛋里孵出的母鸡变成公鸡，但不可以让鸡蛋孵出一只猪崽。　　第二，“诡计”的编织需要时间。　　编织“诡计”所需要的时间，与欺骗的对象有关。如果只是骗凡人的“诡计”，对洛基来说跟瞬发没什么区别。　　但如果欺骗的对象是既定的事实，那就要看这段事实发生在多久之前，以司小南这几年的观察，洛基似乎最多也就只能改变十五秒内发生过的事情，而这样的“诡计”也需要数秒的时间进行编织。　　司小南站在大阵内，回头看了眼虚空中的涟漪，眼眸中闪烁着微芒。　　她在计算时间。　　从洛基伸手触碰到大阵，到穿过大阵，中间间隔了三点四六秒的时间……而这，就是洛基编织一个骗过神级法阵的“诡计”所需要的时间。　　不管以后能不能用上，司小南先将这个数据牢牢地记在心头。　　而像这样的数据，她已经记下了数十道。　　洛基的目光扫过眼前耸立的诸多仙宫，沉声开口：　　“昆仑虚的神殿太多，一个个找下去太浪费时间……”　　话音未落，他便带着司小南化作一抹黑芒，急速的飞向最近的一座仙宫，而在那座仙宫的门口，数十位天兵天将正列成长排，仔细的巡逻四周。　　他们并没有注意到，两道黑影已经悄然来到了他们的身后。　　既然洛基不愿意一个个仙宫去找，那直接抓一只杂鱼问路，自然是最便捷的方式。　　位列最后的那位天兵手持长戟，正表情肃穆的前行，一只手掌突然自他身后的虚无中伸出，无声的抓向他的脖颈。　　但下一刻，那只手掌便轻飘飘的穿过了天兵身体，宛若无物。　　“嗯？”　　一声轻咦自虚无中传出。　　洛基看着自己空荡的手掌，眼中浮现出诧异之色，他犹豫片刻后，再度伸出手掌，抓向另一位天兵。　　他依然没有触碰到天兵的身体。　　洛基眉头微皱，低头沉思起来。　　一旁的司小南见到这一幕，眼中也满是不解之色。　　这些天兵天将明明就站在他们的眼前，为什么触碰不到？　　洛基双眸微眯，他弯腰从地上捡起一枚石子，捏在指尖仔细的观察起来。　　几秒之后，他像是想到了什么，冷笑不已。　　“我说这里的神力怎么这么浓郁，原来是这样……靠一段时光剪影，差点骗过了所有神国，这应该便是大夏计谋中的瞒天过海？”　　“时光剪影？”司小南环顾四周。　　“你们在蟠桃盛会上看到的一切，以及现在呈现在我们的面前的所有东西，全部都是过去昆仑虚某段时间的剪影，是他们故意展露给你们这些代理人的假象。　　之前我就觉得不对，大夏的昆仑虚一直神秘至极，怎么偏偏在这个关键时候，让人窥探到了一角天机，暴露了自身位置？　　大夏这么做，就是为了引来你们这些试图探寻大夏神底细的代理人，然后用这段时光剪影，给所有其他神国传递一个假象……一个大夏神依然驻守在大夏，而且处于全胜时期的假象。　　从一开始，昆仑虚就是给四大神国准备的陷阱。”　　洛基顿了顿，继续说道：“可他们既然不在大夏，究竟去了哪里？　　如果是我的话……”　　洛基心中似乎有了某种猜测，眼中光芒闪烁。　　司小南听到这段话，一颗心顿时沉了下去。　　如果事情真如洛基所说，大夏这么做就是为了借他们这些代理人之手，向其他神国传递虚假信息，那洛基这个混入的诡计之神，则成为了一切的变数。　　他看破了大夏神的布置，那大夏的处境，可就危险了。　　就在司小南忧心忡忡的时候，洛基抬起头，整个人似乎十分愉悦，嘴角微微上扬，　　“有意思……”　　紧接着，他像是察觉到了什么，转头看向远处。　　一道绿影掠过二人头顶的天空，径直向着中央的那道仙宫飞去，司小南定睛看去，才发现那是一位穿着绿裙的侍女。　　洛基盯着那绿裙侍女片刻，鬓角的一缕发丝被风吹拂的轻轻飘起，他眉头一挑，　　“不是虚影？”　　他没有丝毫的犹豫，伸手对着那侍女凌空一抓，绿裙侍女瞳孔骤缩，下一刻便自空中坠落下来。　　一只手掌瞬间扼住了她的脖颈，天旋地转之下，她整个人都被这只手卡在了仙宫角落的一处墙壁之上。　　绿裙侍女闷哼一声，缕缕鲜血自嘴角溢出，脸色苍白无比。　　司小南见此，眼中闪过一抹纠结之色，但还是伸手一挥，一张无形的轻纱将仙宫角落彻底覆盖，轻纱之上黑芒乍闪，一个“诡计”紧接着附着其上。　　【无缘纱】本就是遮掩气息的最强的禁墟，几年前司小南就能用其阻挡【湿婆怨】的气息流露，现在再加上一个欺骗众生的“诡计”，哪怕是神明，不到至高，也根本察觉不到他们的存在。　　绿裙侍女忍痛睁开眼，面前便是一双冰冷如蛇的狭长眼眸。　　“听说，你们昆仑虚有一件秘宝？”洛基单手掐着侍女的脖子，抵着墙壁将其举到半空，淡淡开口，“它在哪里？”　　绿裙侍女紧咬着双唇，死死瞪着洛基，一句话也不说。　　“算了。”洛基耸了耸肩，“我还是换个方式问吧。”　　话音落下，冷轩身体上那遍布蛇鳞的右臂，诡异的扭动起来，一只细小的黑蛇头颅自掌心破开，猛地钻入侍女的右耳，直接搅入大脑之中。　　惨叫声在空旷的仙宫内响起。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』