第1381章 「月槐」
　　黄浦江边。　　007小队的众人，已经将沿江的普通人都驱散完毕，他们远望着江中暴揍古神教会的那几道身影，嘴巴微微长大……　　“这群人究竟是什么来头？太强了吧？！”　　“几乎全员‘克莱因’……大夏什么时候出现了这么一批强者？”　　“难道是前段时间，聂司令提到的什么……特殊小队？”　　“你是说【黒龙】？可就算是【黒龙】，也不可能这么强啊！不是说只有队长李铿锵是‘克莱因’境吗？”　　“他们究竟是哪里冒出来的……”　　“不管怎么说，还好他们是友军，不然这次淮海真的要糟了。”　　“……”　　几位007小队你一言我一语的交流着，突然间，有人似乎意识到了什么，疑惑的环顾四周：　　“李月那家伙去哪了？”　　“不知道，刚刚还在的……找到了，他在江边做什么？”　　众人转头望去，只见一个穿着棕色中山装的身影，正静静的站在无人的黄浦江畔，望着下方翻滚的江面，长叹一口气……　　“李月。”　　一位007小队成员喊了一声，迈步从后面走上来，“你在这干什……”　　他话音未落，那站在江边的身影，微微侧头看了他一眼，一道朦胧的黑影闪过虚无，下一刻，一颗头颅便轻飘飘的飞起……淋漓的鲜血溅洒在棕色的中山装上，却像是什么也没触碰到般，穿透而过。　　在那位队员错愕的眼眸中，天地颠倒飞旋，只有那双深邃的好似枯井的瞳孔，深深的烙印在视网膜表面。　　“李……李月？！”　　不远处的007小队众人，亲眼目睹了队友被斩首的全过程，在原地愣了数秒，才回过神来！　　“李月？！他不是李月！！！”大汉惊呼一声，澎湃的杀意自体内翻卷而出，锵的一声从腰间拔出直刀，砍向那江边的身影！　　剩余两位007小队成员也立刻拔刀，紧随着杀了过去。　　江边身影看都没看他们一眼，指尖从怀中夹出三根装着浅红色液体的玻璃管，轻轻向飘着浮冰的江面抛去。　　吼——！！　　一只状似章鱼的海兽，猛地从江水中探出，带着吸盘的触手闪电般抓向那三只玻璃管，却宛若无物的般穿越而过，根本无法触碰到它们分毫。　　远处，刚刚击杀一位古神教会成员的林七夜，像是察觉到了什么，猛地转头看向这里！　　“糟了！！”　　林七夜身形化作夜色，瞬间闪烁消失……但此刻，已经来不及了。　　这个抛下玻璃管的身影，利用007小队成员的身份，正大光明的来到了黄浦江边，没有引起任何人的注意，之后抛下的三根玻璃管，又直接无视守在江底的海兽，诡异的穿透而过……连续两道保险被破，即便是林七夜，也根本来不及拯救局面。　　只见三根玻璃管落入翻腾的江水之中，包裹着浅红色液体的玻璃，突然像是虚化了般，液体在管中直接与翻腾的江水融为一体，顷刻间将这片江流染成红色！　　与此同时，仅剩的三位007小队成员，已经杀到了江边身影的背后！　　闪烁着黑芒的直刀割开空气，发出刺耳的蜂鸣，斩向他的后颈，几枚高速旋转的子弹接踵而来！　　江边身影对此仿佛浑然未觉，只是低下头，不紧不慢的从怀中取出一包“大前门”，弹出一根烟卷叼在嘴边……　　闪烁着黑芒的刀光，触碰到他脖颈处的肌肤，却诡异的穿透而过，握着这柄刀的大汉，同样觉得手掌一轻，直刀的刀柄穿过了他的手掌，脱手而出……仿佛这柄刀根本就是一个极其逼真的全息投影，一个根本不存在于世间的虚假幻觉。　　几枚子弹穿透那身影的头颅，同样没有造成丝毫伤害，只有其中一枚子弹擦过那根被叼在嘴角的“大前门”烟头，摩擦的火光瞬间点燃了烟卷！　　那身影深吸了一口，朦胧的烟气缓缓吐出……　　砰砰砰——！！　　三团血雾在他身后爆开，007小队的三人，胸膛同时裂开一道狰狞伤痕，就在这伤痕即将继续扩大之时，一抹夜色骤然降临，将他们的身形吞没其中。　　“嗯？”那身影见此，眉头微微上扬。　　林七夜的身形从夜色中一步踏出，他看了眼脚下已经被染成血色的江水，以及身后重伤濒死的三位007小队成员，怒火自眼眸中熊熊燃起！　　“你是谁？！！”林七夜森然开口。　　那身影单手夹着燃烧的烟卷，又吸了一口，随着吐出的烟气淡淡开口：　　“你可以叫我【月槐】。”　　“【月槐】？”林七夜眉头紧锁，觉得这名字有些耳熟。　　“你们刚刚杀的那些，都是我好不容易从大夏各处搜罗来的手下。”月槐指尖轻弹烟灰，双眸微微眯起，语气有些冰冷，　　“其他人倒是无所谓，那个陈二牛很有天赋，你们知不知道，为了把他培养成我的左膀右臂，我花了多少心血？　　我辛辛苦苦建立起来的古神教会，就这么被你们毁了大半……你说，我该怎么报答你们？”　　听到这，林七夜终于想起眼前这个男人是谁了。　　【月槐】，古神教会的会长，最古老的三位邪神之首，也是最早活跃在大夏境内的邪神代理人……即便在诸多人类天花板出世，特殊小队云集的后世，【信徒】灭绝，呓语死亡，古神教会濒临毁灭，可这位最古老的邪神，依然没有落网。　　“该死……”　　林七夜怒吼一声，“卿鱼！想办法处理这些被污染的江水！”　　话音未落，林七夜身形一晃，如电般冲向岸边的月槐！　　他反手将【斩白】握在掌间，只听一声低吟，雪白的刀芒划破虚无，无视空间直接斩落在月槐胸膛！　　但这刀芒，最终还是与直刀和子弹一样，直接穿透月槐的身形掠过，根本没能对他造成丝毫伤害，林七夜只觉得手掌一空，【斩白】脱手飞出。　　这是什么邪乎的神墟？　　林七夜尚未看明白【斩白】是怎么脱手的，一道乌光撕碎空气，闪电般掠至他的眉心！　　千钧一发之际，林七夜再度催动【夜色闪烁】，身形凭空消失在原地。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1381章「月槐」免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』