第1115章 战争模式
　　沉龙关的镇守者？　　林七夜诧异的开口，“之前沉龙关的负责人，不是守夜人吗？”　　“那是非战时。”陈夫子一边在前方带路，一边不紧不慢的说道，“现在全面神战打响，十二座a级战争堡垒已经全部进入战争状态，这座关隘之内，糅合着多种势力……无人机后勤保障，大夏军方，守夜人，特殊小队，人类天花板，甚至是天庭神明，都在其中。　　这些战争关隘，早已不再是你们之前看到的空壳那么简单，可以说，当今大夏近八成的战斗力，都分散在这些关隘之中。”　　陈夫子话音落下，十数辆装载着地对空拦截导弹的军用卡车，嗡鸣着飞掠过林七夜等人的身旁，滚滚烟尘扬起，铺天盖地。　　林七夜挥手散去身前的烟尘，再度环顾这座宏伟巨大的关隘，眼眸之中已经满是震惊。　　“所以，现在的沉龙关，还有大夏神镇守？”　　“这是自然。”　　陈夫子带着众人走到沉龙关内墙边缘，几位军方身影立刻行礼，开门放行。　　走出关隘内墙之后，就极少看到大规模的建筑以及后勤队伍，入目之处，大多都是停靠舰队的圆形水域，或者承载直升机的海上平台，一根根散着银光的粗壮炮管嵌在墙体之内，如蜂窝般对准外墙与内墙交接的入口，好似火力堡垒。　　沿着浮板组成的军绿色道路前行，林七夜等人经过了数道水域，一架直升机轰鸣着飞过众人头顶，缓缓降落在不远处的海上平台，几个披着暗红色斗篷的守夜人拎着行礼与黑匣跳下，很快便有人来登记他们的信息。　　“那好像是淮海市的守夜人小队？”安卿鱼一眼就认出了那几个身影。　　林七夜顺着他的目光看去，仔细思索了片刻，“嗯，没错。”　　两年多前，在【夜幕】还没有成立的时候，他们曾跟着周平一起挑战排名靠前的各大城市的守夜人小队，与驻淮海市的007小队也有过一场战斗，只是没想到时隔这么久，再见面已是在沉龙关之中。　　“果然，各大城市的守夜人队伍都过来了。”安卿鱼感慨了一声。　　听到这句话，林七夜的心中一动，脑海中突然浮现出红缨与温祈墨的身影。　　如果全国的守夜人小队都被调动，那驻守沧南的136小队，应该也在其中？也不知道红缨和温祈墨去了哪座战争关隘……　　众人上去简单的跟008小队打了个招呼，便继续前进，走了大约两公里，来到了一片停靠着大量船舰的水域之前。　　“那个，就是专门给你们准备的探索船。”陈夫子伸出手，指向其中一艘体型不大，却看起来十分结实的船只，　　“船上给你们配备了足量的淡水与食物，应该够你们进行一次往返，其他航海相关的传统设备也都有，不过你们未必会用……”　　“放心吧，我们有卿鱼。”林七夜拍了拍安卿鱼的肩膀，笑道。　　对于拥有【唯一正解】的安卿鱼来说，任何的交通工具以及专业设备，对他而言都没有难度，林七夜丝毫不怀疑就算他们把宇宙飞船开进太空，安卿鱼都能帮他把飞船安然无恙的开回地球。　　安卿鱼腼腆的笑了笑。　　陈夫子点点头，继续说道，“还有一点，电子通讯设备在迷雾中无法使用，进入迷雾之后，你们可就彻底断了跟大夏的联系了。”　　“这个我们清楚。”　　林七夜等人登上船，检查了一下各种设施，确认没有问题后，便将船开出了内墙的水域，穿过外墙大门，径直向着大夏边境驶去。　　……　　随着沉龙关在视野中逐渐远去，探索船的船头撞破迷雾边境，缓缓消失无踪。　　林七夜站在船尾的甲板上，一缕淡淡的银芒自他胸口的铭牌上散发而出，庇护他的身体不受迷雾侵蚀。　　离开大夏境内之后，灰白色的迷雾遮蔽天空，让本就昏暗的阳光越发朦胧微弱，即便林七夜就站在船尾，回头望去，也只能勉强辨认出船舱的位置，就连船头都彻底淹没在了迷雾之中。　　死寂的环境中，只剩下深邃漆黑的海水翻腾不息。　　就在这时，一个身影从他身后的迷雾中走出，同样站在了船尾边缘。　　林七夜转头看了眼身旁的金发男人，犹豫片刻后，忍不住问道：“你说可以帮我们延长铭牌抵抗迷雾的时间，是真的吧？”　　【蓝雨】小队留下的这些铭牌，确实具备让他们在迷雾中自由行走的能力，但时限却只有24小时，林七夜等人这次的任务地点很远，24小时多半无法抵达，早在出发之前，米迦勒就已经说过可以帮他们解决铭牌时限的问题。　　米迦勒瞥了他一眼，淡淡开口，“不难。”　　祂伸手轻轻一挥，一抹金芒自祂的指尖绽放，瞬间覆盖了船身，林七夜，安卿鱼，江洱，沈青竹四人胸前的铭牌同时闪过一抹微芒，被刻下了一个微小的“奇迹”。　　见到这一幕，林七夜的心才稍稍放了下来。　　两人站在翻滚的迷雾中，像是一对雕塑，谁也不说话，就这么陷入了沉默。　　或许是觉得这个氛围太过压抑，林七夜主动开口道：“你觉得，大夏的战争关隘怎么样？”　　米迦勒沉默了片刻，“很厉害。”　　“……具体点呢？”　　“能将人力与神力完美融合，用这种方式共存，很厉害。”米迦勒顿了顿，又补充了一句，“神明没有高高在上，人类也不曾卑躬屈膝，两者彼此依附却互不干扰，我在月球守望了人间无数岁月，在这漫长的时光中，只有大夏能做到这一点。　　其他所有神国，包括我们天国，都无法做到。　　但……”　　“但什么？”　　“但大夏越是特殊，其他神国对它的忌惮，也就越大……在绝对的实力总量差距下，一切都可以被打破，战争关隘，也是如此。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』