第1535章 形容
　　这突如其来的变故，让李真真和苏哲同时愣住了。　　小卖部老板对着他们笑了笑，转身就往校园内跑去，步伐轻盈无比，根本不像是个四十多岁的中年男人。　　“他被附身了！追！！”　　李真真立刻反应了过来，撒腿就追了上去，苏哲紧跟其后。　　“所有人注意，目标附身在一位四十多岁的中年男人身上，秃头，穿着棕色马甲，正在往湖泊的方向跑。”李真真打开通讯器，郑重的说道。　　“收到，我们正在往那边靠近。”方沫的声音紧跟着从通讯器中传出。　　被附身的小卖部老板，奔跑的速度飞快，他灵活的穿梭在上京大学的校园之中，依靠着正值下课的人流以及熟悉的地形，硬是将李真真甩在身后。　　在这种公共场合，李真真也没法动用禁墟，只能不断的在人群中穿梭，目光紧紧盯着小卖部老板的背影。　　小卖部老板往后看了一眼，趁着与一个学生擦肩而过之际，体内的白影再度飘出，重新附着在一位高大的男学生身上，转身又往另一个方向跑去，只留下小卖部老板茫然的站在原地，环顾四周，一副见鬼的表情。　　“该死……”李真真见那残魂换体，立刻意识到了事情不妙，如果对方一直依靠这里的人流量进行换体，那她是无论如何也追不上的。　　李真真也没想到，一个简单的寻找残魂任务，竟然会这么棘手。　　“苏哲，你继续追！”李真真对苏哲喊了一声，自己冲上了最近的一座教学楼，用最快的速度上了顶层，目光在人群中搜索起来。　　很快，她便找到了那被附体的学生的位置，确认周围无人之后，她伸手在空中一招，一柄爱心弓箭便凭空落在掌间。　　李真真弯弓搭箭，爱心箭头努力的在人群中瞄准那学生，在这个距离，以及这么多人的干扰下，她也没法保证自己的箭能射中对方，但也没有别的办法，再拖延几秒钟，那残魂就真的要逃之夭夭了。　　李真真深吸一口气，正欲松手射箭，一道悠扬的吉他声便从不远处传出。　　“就像是那，灰色天空中的小雨……下下停停，不动声色淋湿土地~”　　一个浑厚而富有磁性的声音伴随着吉他声响起，教学楼间穿梭的学生们微微一愣，同时看向声音传来的方向，其中也包括被附体的男学生。　　李真真捏着箭尾的手指微微一顿，并没有将其射出，余光瞥向声音传来的方向，双眸微微眯起。　　只见上京大学湖畔的柳树下，一个高大的男孩正抱着一把吉他，忘情的演奏着，低沉的嗓音伴随着枫叶落下的声音，虽然不大，却压住了周围学生们喧闹的言语，让所有人都不由得转头望向他。　　“李毅飞？”正坐着轮椅在学校里散心的安卿鱼，看到那树下抱着吉他的身影，耳机中传来江洱诧异无比的声音，“他还会唱歌？”　　安卿鱼眨了眨眼睛，“我记得他，当年在沧南六中的时候，他就是我们学校的十佳歌手第一名……”　　“别说，唱的还怪好听的。”　　“走吧，我们也过去看看。”　　李毅飞的歌声仿佛具备某种魔力，周围行走的学生们纷纷望向他，李毅飞本来就是篮球队的，体型高大，颜值也还在线，此刻在音乐的衬托下魅力直线上升，吸引了不少周围的女学生围观。　　而被残魂附身的那位男生，也怔怔的看着李毅飞的方向，一副怅然若失的神情，似乎是回忆起了什么。　　他双唇微抿，指尖下意识的去撩耳边的鬓发，纠结的跺了跺脚，鼓起勇气也向李毅飞的方向走了过去。　　“注意，目标放松警惕，往湖边唱歌的男生方向走了。”李真真见他的速度慢下来，犹豫片刻后，还是收起了手中的爱心箭头，对着通讯器说道。　　“我们已经到了。”方沫的声音紧接着响起。“动作都小心些，这次别让他再附身逃跑了。”　　预备队的众人混杂在围观的学生中，一点点的向被附体的男生走去。　　“尽管总是闪烁不定，　　偶尔也会闪出星星，　　这都是形容你的眼睛……”　　李毅飞看到周围的女孩越围越多，嘴角微微上扬，拨动琴弦的手指越发灵动起来，悠扬的嗓音在青春的歌曲下，引起众人一阵阵的惊呼。　　被附身的男生挤过人群，站在众人的最前方，呆呆的看着枫树下弹奏的李毅飞，脑海中，两道身影仿佛重叠在一起，眼圈开始泛起一抹红意。　　人群之外，鲁梦蕾背着竹剑的剑袋，怅然若失的从路边走来，她看了眼李毅飞的方向，很快便收回目光。　　她的脚步逐渐慢了下来。　　“……很细腻，不年轻，　　想轻轻把它抚平，　　这是形容你手掌心……”　　这段歌词落在鲁梦蕾的耳中，她的脚步突然一顿，脑海中不知怎么，又想起了昨晚在自己手中的温热粗糙的手掌，　　悠扬的歌声中，她怔怔的低头看向自己的掌心，眼前遏制不住的浮现出那张凌厉的面孔，以及那坚定离开训练场的背影。　　也许，真的是自己想多了……　　自己这一把年纪，又刚离过婚，谁会看得上自己呢？　　鲁梦蕾自嘲的笑了笑，正欲迈步走开，一个熟悉的声音从身后传来。　　“看来，你不是很喜欢音乐？”　　鲁梦蕾的身体猛地一震，她回头望去，那张刚刚还在她脑海中的面孔，已然印在眼帘之中！　　微风拂过树梢的枫叶，像是在歌声中翩跹起舞的金黄雪花，纷纷扬扬的落在她与他的肩头，曹渊拎着一只黑匣，微笑的看着鲁梦蕾的眼睛。　　“……原谅我不可自拔，　　可能不经意看你一眼，　　百米冲刺都会停下，　　只恨科技不够发达，　　逆着时光回去陪你从小长大……”　　琴与歌之中，鲁梦蕾愣了半晌，也不知为何，脸颊飞速的染上一抹红晕，有些结巴的开口：　　“曹，曹渊学弟……你怎么在这里？”　　“我办完事情回来，就去了剑道社，他们说你已经提前走了，我就顺着路找过来。”曹渊伸出手，轻轻摘下鲁梦蕾发间的一枚枫叶，开口道：　　“还去练剑吗？”　　“……去！！”　　……　　……　　感谢大家的关心，不过三九今天测了一下抗原，没有阳，应该就是普通感冒……容三九今天再缓一天，明天尽量恢复三更。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』