第1696章 割离禁墟
　　“算我一个！”詹玉武紧跟在霍去病身后，从林七夜手中接过棋子，咧嘴笑道，“侯爷去哪，我就去哪。”　　“啧，就你手快。”颜仲明明就在林七夜身后，却没抢的过詹玉武，狠狠瞪了他一眼，也接过一枚白棋，“怎么，是想表示你比我更忠于侯爷？”　　“我这是为了天下百姓！”　　就在颜仲与詹玉武争执之际，乌泉默默的走上前，接过了一枚棋子。　　他犹豫片刻，还是问道：“七夜哥，以后青竹哥……也会收到这种棋子吗？”　　“当然，他可是沈青竹。”林七夜笑道。　　乌泉点点头，默默攥紧手中的棋子，“我会保护好他的。”　　“这第一步棋，是我下出来的，看来无论如何，我是躲不掉了。”克洛伊无奈的耸了耸肩，“给我也拿一个吧。”　　胡嘉走到林七夜身前，双手取过一枚白子，郑重说道：　　“林大人，胡嘉必不辱命！”　　见众人都在拿棋子，迦蓝眨了眨眼睛，也站起身，向林七夜掌心那最后一枚白子摸去。　　还没等她的指尖碰到林七夜，那只手便缩了回去。　　迦蓝一愣，随后瞪着林七夜，双手叉腰问道：“林七夜，你什么意思啊？我不配替天下百姓出力吗？”　　“你先不急。”林七夜立刻安慰道，“你体内的不朽丹，光靠这东西可藏不起来，不如把它留给更有需要的人……”　　话音落下，林七夜的目光落在角落的公羊婉身上。　　察觉到林七夜看自己，公羊婉皱了皱眉：　　“我为什么要加入你们，替众生而战？就算不用【他心游】，我一样可以永生。”　　“你不想让你弟弟重生吗？”　　听到这句话，公羊婉的瞳孔骤然收缩，她死死盯着林七夜，呼吸都粗重起来。　　“你什么意思？”　　“我的意思是，你虽然生吞了公羊拙，但他的意识依然残余在你脑海里，不是吗？只要没有彻底死亡，你怎么知道，以后没有复活的希望？”林七夜指了指胡嘉，　　“不说别的，胡嘉的【他心游】，专门针对精神世界，只要他出手，或许可以将你弟弟的意识，从你体内分离出来？这么一来，只要想办法将他的意识重新引导入一具新的肉身，未必没有重生的可能。”　　公羊婉的身体都颤抖起来，她张了张嘴，却没说出什么话，索性径直冲到林七夜面前，一把夺走了最后一枚白棋！　　“好，我便信你这一回！”公羊婉双唇微抿，眼圈有些泛红，“要是能救活我弟弟……让我做什么都可以！”　　霍去病的目光落在公羊婉身上，似乎有些疑惑。　　“这么一来，我们的班底算是初步形成了。”林七夜的目光扫过众人，深吸一口气，“接下来，还有个至关重要的问题……”　　“什么？”　　“下这场棋……我还不够格。”　　众人都是一愣，“？？？”　　“我的意思是，与我们对弈的，是一位拥有全知全视视角的域外至高神明……祂能纵观历史长河，背靠真理之门，拥有近乎无尽的算力与逻辑推衍能力，　　就算我能更改因果，藏匿自身，但仅靠这些，是不可能扳得过祂的。我只是个血肉之躯，没法精准的推衍延续两千年的所有因果走向……这种负荷人脑是无法承受的。　　我需要一个同样能掌控因果，而且能够精准将每一枚棋子，放在他该在的地方的‘大脑’，一个能够完美掩藏所有因果踪迹，跟得上【门之钥】算力的‘超级计算机’。”　　“超级……什么鸡？”迦蓝舔了舔嘴唇。　　“也是，你自身不能沾染因果，又要操控这贯穿两千年历史的棋局……这根本是不可能的事情。”颜仲是唯一一个能跟得上林七夜思绪的家伙。　　“那怎么办？这种聪明人，该去哪找？”詹玉武茫然。　　“不用找。”　　林七夜缓缓抬起双手，他的视野之中，两道延伸着密集丝线的光团，出现在他的掌间，“能对抗‘规则’的，只有‘规则’……因果具备自我修正的能力，它们就是我最好的替身。”　　林七夜转头看向胡嘉，“胡嘉，你说过，能替我斩下其中一个能力，对吗？”　　“对。”　　林七夜深吸一口气，将承载着【既定之果】的右手，递到胡嘉的面前，　　“帮我，斩了它吧。”　　“林大人，你想好了吗？”　　“因与果这对双生子，现在的我也没法承载，既然注定要暂时割舍一个，现在就是最好的时机……因果本就相连，就算你斩下【既定之果】，我也能用【无端之因】与它建立联系。　　这么一来，不仅能解决我精神无法承载的问题，还能获得一个拥有自主行动力，能够替我们修正因果，推衍未来的超级大脑，这是最好的选择。　　我执掌【无端之因】，来制造‘棋子’；另一个由【既定之果】诞生出的我，依靠庞大的算力与绝对冷静的大脑，来当那下棋者。　　我与他，各负责一半的棋局，如此方能有一线胜算。”　　见林七夜如此坚持，胡嘉也不再多劝，他当即掏出腰间的石埙，轻轻吹奏起来。　　林七夜放松精神，让胡嘉进入他的精神世界，下一刻，一柄庞大的剑影贯穿天空，直接将右侧的那轮太阳割裂！　　一股剧痛涌现在林七夜脑海，他痛苦的弯下腰，禁墟被强行剥离的痛楚让他近乎窒息，与此同时，他右手的那道光团，也逐渐脱离了手掌的掌控。　　就在这时，一枚枚因果丝线自林七夜左手的【无端之因】伸出，又将【既定之果】牵绊在原地，像是一只长满毛线的气球。　　林七夜忍着剧痛环顾四周，他必须要为【既定之果】找一个新的载体。　　很快，他便迈开脚步，径直向破庙的中央走去，随着手掌一挥，【既定之果】便撞入了那尊泥胎佛像之中，隐没消失不见……　　“成功了吗？”霍去病问。　　“算是初步成功了……【既定之果】已经离体，需要一段时间来诞生自我意识，到时，他便将成为与我心绪相连，但不具备情绪波动的精密大脑，等我成神那天，便可将他重新吸纳回体内。”　　听到这，众人终于松了口气。　　“因与果，都如此厉害，就算是本侯的【支配皇帝】，也远远不及。”霍去病长叹一口气，“林七夜，既然他已经成为一个与你紧密相连的个体，也是我们身后的下棋者……你不给他取个名字吗？”　　“名字么……”　　林七夜艰难的站直身体，目光落在那尊泥胎佛像之上，喃喃自语：　　“【既定之果】，即为‘宿命’……　　就叫他，【宿命佛陀】吧。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』