第1875章 错乱的生命本源
　　破碎的尘埃随着歼星炮的余波翻卷，狰狞的裂纹瞬间布满整座【神欲天堂】，海水漫过支离破碎的地面，将模糊的血色冲刷入海洋深处。　　黑色的披风在狂风中飞舞，纪念手掌在歼星炮上一拍，后者顿时坍塌成一枚胸针，被她随手插在衣领。　　“收工。”　　纪念双手插回兜中，潇洒的转身向远处走去。　　“不急。”林七夜的声音突然从身后响起。　　纪念疑惑回头，“怎么？还有漏网之鱼？”　　“漏网之鱼倒是没有，不过，我在这附近感知到了一些奇怪的气息。”林七夜闭着的双眼缓缓睁开，一抹淡金从眼眸深处闪过。　　“奇怪的气息？”纪念眼前一亮，“是有什么宝贝吗？我就说这么大一个【神欲天堂】，没个一两件神器也说不过去吧？走走走，找到什么好东西一人一半！”　　“感觉，不太像是神器……”　　林七夜一边感知着那东西，一边狐疑的开口。　　但在纪念迫不及待的催促下，他还是直接向感知到的方向走去，虽然他看不太清那是个什么东西，不过应该没什么威胁性。　　众人穿过几座神殿，径直向【神欲天堂】的后山方向走去，纪念对准大地的那一炮直接将整座岛屿都炸成了碎片，海水不断漫过地面，将众多宫殿沉入海底。　　片刻后，林七夜在一座山洞前停下脚步。　　“就在这里面。”　　查尔斯等人打量着眼前这座山洞，洞口不过两米高，里面的道路狭窄深邃，不知通往何处。　　林七夜正欲说些什么，纪念便满脸期待的撸起袖口，身形一闪直接冲入山洞之中，只留下道道回音掠过洞口萦绕在众人耳畔：　　“让我看看，这帮人在山里藏了什么好东西……嗯？？”　　众人对视一眼，紧随着走入山洞中。　　穿过狭窄的道路，众人的眼前豁然开朗，一座足有四五十层楼高的空洞区域出现在山体内部，仿佛整座山都被人从内部挖空一般。　　密密麻麻的火炬攀附在山壁表面，昏暗的光辉遍布空洞的每一个角落，远远望去，微拱形的空洞就像是一只巨大的胚胎，而此刻在这胚胎的中央，一道浅粉色的光团悬浮空中，不断的扭曲。　　查尔斯看到这只光团，目光便像是被吸住了一般，错乱的画面闪过脑海，一股莫名的燥热从心底涌现。　　他的面容开始泛红，心跳莫名的加快，仿佛有某种原始渴望被勾起，下意识的想要向那光团靠近。　　“别看它。”　　林七夜的声音突然响起，一抹黑暗遮蔽了【骑士】众人的眼眸。　　笼罩在黑暗之中，查尔斯等人才如梦初醒，清明与理智重新占据心神，后背已然被冷汗浸湿。　　“发生了什么？”　　“不知道……我好像看到了一些……额……画面。”　　“我也看到了……你看到的是什么样的？”　　“反正就是，不可描述……”　　“嘶……那我们看到的应该是差不多的。”　　“该死，我的骑士意志怎么会如此脆弱！”　　“……”　　众骑士彼此间开始交流起刚才的古怪感受，刚开始都有些支支吾吾，后来发现大家都一样之后，微微松了一口气……还好，不是自己的问题。　　林七夜的目光从那粉色光团上挪开，看向身旁的纪念，　　纪念一只手托着下巴，秀眉紧蹙，看着那粉色光团，不知在沉思着什么。　　“你……没事吧？”林七夜犹豫片刻，还是小心翼翼的问道。　　“啊？没事啊。”纪念回过神，“我就是在想，这宝贝只有一个，我们两个怎么分呢……”　　林七夜仔细打量了她几眼，“你没被它影响吗？”　　“影响什么？”　　“没什么……你果然跟正常人不太一样。”林七夜松了口气，“也幸好你没被影响，否则，事情就有些尴尬了。”　　“尴尬？话说，你知道这是什么东西？”　　林七夜微微点头，“那是生命本源。”　　“生命……本源？”　　“那是所有生命的起点，物种繁衍的源头……也是孕育出生命法则的土壤。”林七夜忍不住感慨道，“这东西，可是世间唯一的存在，22号那家伙是怎么找到的……”　　“听起来好像很厉害的样子。”纪念眼前一亮，“这东西我们能用吗？”　　“……恐怕不行，这生命本源，明显被人动了手脚。”　　“啊？”　　“生命本源涵盖的属性极广，生机，活力，青春，繁衍……但这枚本源中，‘繁衍’的力量被人无限放大，甚至压过了其他几个属性，任何生物在靠近它的时候都会被勾动内心深处最原始的‘繁衍’欲望，并从中获取极端的欢愉……”　　纪念瞪大了眼睛，“类似于……磕大了？”　　“比那个还要强烈上百倍，一旦品尝过那种欢愉，就永远会沦为它的傀儡。”林七夜严肃的开口，“如果有人吸收了这枚本源，确实可以孕育出生命法则之类的东西，但更大的可能，是直接沦为只剩下原始繁殖欲望的野兽。”　　听到这，纪念默默的往后退了两步，对着粉色光团的方向啐了一口，　　“这是暴殄天物！谁干的破事，怎么这么缺德？”　　“应该是这里的圣主。”林七夜不紧不慢的说道，“我估计，他就是用这东西不断诱惑流落在迷雾中的神明，让他们一步步成为欢愉的傀儡，从而更方便的为自己所用……这，就是【神欲天堂】存在的缘由。”　　“可查尔斯他们都被这东西影响了，你怎么没事？”纪念像是想起了什么。　　“我已经有黑暗本源在身，这东西对我无效。”　　“啧，还以为你会突然兽性大发，要是这样的话，我就能名正言顺的拿你试试我的歼星炮威力极限了……”纪念叹了口气，一副遗憾的表情。　　林七夜：……　　“那这东西怎么办？我们又用不了，放在这也是个祸害……直接毁掉？”　　林七夜思索片刻，摇了摇头，　　“不，这东西我要了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』