第1250章 预言顾问
　　听到22号的话，四位阿斯加德神明同时好奇的打量起林七夜。　　"戏耍神明的预言术？"维达像是想到了什么，双眸微微眯起。　　与此同时，林七夜也迅速反应过来，脸色难看无比。　　他好像知道22号想干嘛了。　　"麦尔斯是吧？"战神提尔沉吟片刻，"你代理的那位预言与魔法之神梅林，现在在哪？　　"他老人家已经去追求世界的真相了，应该不在地球。"林七夜如实说道。　　"那就好。　　战神提尔一步踏出，手掌攥住林七夜的肩膀，好似一支铁钳死死扣住他的身体！　　汹涌的神威灌入林七夜体内，他瞬间动弹不得，密集的汗珠从额角滑落，下意识的就想动用炽天使等神明的威压反抗，又及时控制住自己。　　"提尔，你这是做什么？"索尔见此，眉头一皱。　　"奥丁投靠克苏鲁众神的事情暴露逃走之后，母后便精神失控，自封在宫殿之内，不理外界的事情。除了三女神，阿斯加德已经没有其他能够预言的神明。　　而三女神始终保持中立，不插手我们和洛基的事情，也不会替我们预言……　　这小子的预言术来源于预言鼻祖梅林，看起来可以在一定程度上预知神明的动向，这对现在的我们而言太重要了。　　战神提尔缓缓说道。　　索尔张了张嘴，似乎还想说些什么，但犹豫许久，还是闭上了嘴巴。　　提尔说的没错，现在的他们，确实需要一个能够预言到神明动向的助力，哪怕预言非常模糊，也总比没有好。　　"先放开吧。　　索尔抓住提尔的手腕，将其从林七夜的身上挪开，后者只觉得笼罩在自己身上的威压瞬间消失，控制不住的向后退了半步。　　"麦尔斯是吧？不用紧张。"索尔那双深蓝色的眼眸，静静注视着他，　　"有没有兴趣，跟我回阿斯加德？　　这是个问句，可其他神明，似乎并不想给林七夜更多的选项。　　感受到战神提尔，盲神霍德尔，以及森林之神维达的注视，林七夜只觉得后背直冒冷汗。好像他只要说出一个"不"字，提尔就会一剑砍了他的四肢，削成人棍强行带回阿斯加德。　　22号的嘴角微微上扬，仿佛早就预料到了这一幕。　　林七夜的余光看了眼身旁的纪念，后者对他眨了眨眼睛。　　"……好。　　林七夜脑海中闪电般掠过无数念头，最终还是点头应下。　　其实，林七夜并非别无选择。　　只要动用【圣杯】许愿，他和纪念完全可以从四神手中逃生，可这么一来，许愿的祭品就将大量消耗，就算他们逃走，之后也未必能再靠【圣杯】潜入阿斯加德。　　既然索尔要将他当作手下，直接招入阿斯加德，那不如顺势而为，不仅能光明正大的走进阿斯加德，还能节省下【圣杯】祭品，以备后用。　　听到林七夜答应，索尔的满意的点点头，正欲再说些什么，盲神霍德尔突然看向他身边的纪念。　　"你……又是谁？　　戴着白色面具的纪念，低头沉默不语。　　"她是我的……"林七夜立刻开口。　　后面两个字尚未说出，霍德尔便冷笑起来，右手闪电般伸出，砸向纪念的面门！　　纪念反应极快，身形迅速向后退去，可双方距离实在太近，霍德尔出手卷起的飓风宛若刀锋，刹那间切开她脸上的面具，在额角留下一道淡淡血痕。　　面具破碎，银白色的长发与那张绝美的容颜暴露在空气中，纪念的脸色阴沉无比。　　"我记得你，你是两年前混进阿斯加德的入侵者。"盲神霍德尔淡淡开口，　　"你逃离彩虹桥之前，我锁定过你。　　"两年前的入侵者？"其余三位阿斯加德神明，脸色一凝。　　纪念一咬牙，指尖抬起，脚下的海面瞬间分解成无数像素涌上天空，淹没她的身形。　　漫天像素飞旋，幻化成一架飞行器的雏形，轰鸣的像素火焰自尾端喷出，音爆声在空中炸响，呼吸间便飞出数公里。　　"想走？！　　索尔用力将手中的银锤掷上云霄，下一刻，一道数十米粗的雷霆划破空间，精准的砸在飞行器上。　　轰——！！　　滚滚浓烟自摇摇欲坠的飞行器表面升起，大量的像素自海面卷上天空，修复受损的飞行器结构。　　与此同时，三道神影接连飞出！　　沸腾的神力与漫天像素碰撞，不过半分钟的功夫，盲神霍德尔便押送着受伤的纪念，回到了索尔的面前。　　"怎么处理？　　"有本事，你们就杀了我。"纪念沾着血污的面庞，高昂抬起，"杀了我，你们永远都别想找回【加拉尔】！　　索尔微微皱眉，沉吟片刻，　　"把她带回阿斯加德，让人好好拷问，一定要把【加拉尔】追回来。　　霍德尔点点头，一抹黑暗好似游蛇般从袖中钻出，化作一条长绳，死死拴住纪念的手腕。　　"你刚刚说，她……是你的什么？"战神提尔双眸微眯，盯着林七夜的眼睛。　　除了索尔，其余众神看他的目光都有些不善。　　这个女人，两年前才从阿斯加德盗走神器【加拉尔】，是北欧众神都在通缉的要犯，现在你又跟她扯上了关系？　　林七夜的后背直冒冷汗。　　果然，这【星币】带来的厄运没那么容易结束。　　林七夜一顿，继续说道，"她是我的客人。　　"客人？　　"她来找我预言一些事情，还没来得及交易，就碰到了你们。"林七夜迅速以自己的身份作文章，编出了一个谎言。　　战神提尔眉头越皱越紧，紧盯着林七夜的双眸微芒闪烁，片刻之后，才缓缓转过头：　　"索尔，这个麦尔斯可能有问题。　　索尔看了他一眼，思索许久，"先带回阿斯加德关起来，等拷问完了这个女人，确认他们两个没有关系，再启用他的预言。　　提尔点头，带有威胁意味的扫了林七夜一眼，锁着纪念，跟随索尔等人向前飞去。　　转身之际，纪念一直低垂的头，突然抬起些许，趁机对着林七夜眨了眨眼。　　她的嘴角，浮现出一抹奸计得逞的笑意。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1250章预言顾问免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』