第1182章 下沉
　　林七夜看到纪念眼中的认真，沉默片刻，摇了摇头：　　“也许是你太看得起我了，我没这么大的本事。”　　“现在没有，不代表以后没有。”纪念翘起二郎腿，悠悠说道，"你成长的越快，我就越高兴，我看好你哦～"　　林七夜无奈一笑。　　"对了，你这么晚来找我，有什么重要的事？"　　见终于进入正题，林七夜的神情逐渐严肃："关于乌鲁克和英雄王吉尔伽美什，你知道多少？"　　"吉尔伽美什？你怎么突然问这个？"纪念一怔，"他不会是后续房间的病人吧？"　　"没错。"　　"有意思……第几间？"　　"第五间。"　　"那第四间是谁？"　　纪念当年在病院内，只打开到第三间房门，后续房间的病人究竟是什么身份，她并不知晓。　　"孙悟空。"　　"……卧槽！"纪念的神情激动起来，"大圣？第四间居然是大圣？那是我的童年偶像啊啊啊！能帮我要份签名出来吗？"　　林七夜：……　　"可惜现在病院在你的脑海里，我进不去，不然说什么也要去见一面……对了，最后一间病房你应该也打开了吧？第六间是谁？"　　林七夜深吸一口气，说出一个名字：　　"耶兰德。"　　纪念一愣。　　"耶兰德？那个西方圣教的圣主？"　　纪念像是想到了什么，眉头微微皱起，似乎有些疑惑。　　"怎么了？"林七夜问道。　　"没什么……我就是觉得有些奇怪。"纪念若有所思，"你没发现吗？随着打开的门越来越往后，病人身上的神性就越来越弱了。　　从第一扇门的黑夜至高神倪克斯，到第二扇门的魔法之神梅林，到不会打架的音乐与诗歌之神布拉基，再到妖魔出身的大圣，以及半人半神的吉尔伽美什……　　门越往后，他们就越贴近'人'，而非神明。　　你说完第四和第五间病房之后，我还以为第六间病房是个人类出身的神，但没想到居然是大名鼎鼎的耶兰德……　　这位身上的神性，可比之前的任何一位都要高啊。"　　听纪念这么一提醒，林七夜发现似乎确实有这种规律，仔细思索片刻，说道：　　"可能是你想多了，这只是一个巧合，更何况，世界上除了周平，根本就没有人类出身的神明。"　　"或许吧……对了，你继续说，吉尔伽美什怎么了？"　　林七夜将吉尔伽美什的症状复述一遍，纪念听完之后，微微点头：　　"我明白了，你想找有关他和乌鲁克王国的信息……你算是找对人了。"　　"你知道？"林七夜眼眸亮起。　　"上邪会的活动范围除了各大神国的'人圈'，就是探索各种古老的神国遗迹，之前我们有一支队伍去探索过有关乌鲁克王国的隐秘历史，具体的报告资料就在【乌托邦】里。"　　"不过，你也别高兴的太早，历史终究只是历史，虽然我不知道对吉尔伽美什下手的人是谁，但我估计仅凭历史信息，很难推断他们的身份……　　我会用上邪会的情报网，试着帮你查一下，不过不保证能查到。"　　林七夜松了一口气。　　他对迷雾的了解太少了，如果让他独自在迷雾中搜集吉尔伽美什的线索，无异于大海捞针，现在有上邪会的帮助，事情就会简单许多。　　"谢谢。"　　"不用这么客气，帮你也是帮我自己。"纪念指了指他，又指了指自己，　　"我们，可是同一条战线上的。"　　……　　两天后。　　林七夜走到迷雾笼罩的像素邮轮的船头，环顾四周。　　透过蒙蒙雾气，周围看不到任何岛屿或者陆地，这是一片林七夜等人完全未曾涉足过的海域。　　"七夜，你怎么醒这么早？"　　百里胖胖打着哈欠，从船舱内走出。　　"纪念说，今天早上就能抵达【乌托邦】，我出来看看。"　　"要到了？"　　百里胖胖看了眼周围的迷雾海面，不解的开口，"可是，这里连个岛的影子都没有啊……而且这里又没有神迹之墙抵挡迷雾，难道上邪会的人，都戴着防毒面具住在雾里？"　　"应该不会。"林七夜摇头道，　　"你没发现吗？上邪会的成员，基本都戴着一种银色戒指，看起来跟我们铭牌的材质差不多，应该能抵挡迷雾的侵蚀。"　　"那叫【辰极钢】。"纪念的声音从后方传来。　　只见纪念穿着一身黑色的褴褛披风，缓缓走来，插在兜中的右手抬起，露出一枚银色的戒指，　　"这是用深海中开采出的特殊材料，打造成的金属，具备短时间内驱散迷雾的功效，你们脖子上挂的铭牌项链，也是用这种金属打造的，不过纯度更高。　　而且，这种材料极其罕见，我们上邪会开采了数年，也就打造出六七十枚辰极戒指，基本上全在我们这些外出行动的队伍身上了。"　　"你们【乌托邦】里，不是有上万人吗？那其他人怎么办？"　　纪念嘴角上扬，神秘一笑。　　"一会，你们就知道了。"　　片刻后，一道浅绿色的光芒自像素邮轮的顶端亮起，像是某种信号灯，在迷雾中接连闪烁。　　林七夜和百里胖胖，以及刚刚赶到甲板的曹渊等人，同时疑惑的转头看向邮轮顶端。　　与此同时，一个声音从船体各处响起：　　"全体注意，船只已进入a区海域，所有人做好返航准备。"　　正在邮轮各处忙碌的上邪会成员，迅速的放下手中工作，回到船舱中，林七夜等人也回到船舱二楼，透过巨大的落地窗，观察外界的情况。　　纪念独自站在飘摇的甲板上，在浅绿色灯光消失的瞬间，她抬起双手，在甲板上轻轻一按。　　下一刻，密密麻麻的像素粒子从邮轮底部涌出，如同一道道弧形屏障，极速从船体各个方向升起。　　不过几秒的时间，大量的像素粒子就将整个邮轮包裹其中，像是个漂浮在海面上的空心巨球。　　随着一道道漩涡自海面浮现，巨大球体逐渐下沉，消失在迷雾翻滚的海面之上。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』