第1267章 完美伪装
　　这道烟霾撞入影子的瞬间，林七夜只觉得后背一凉，一股莫名的寒意从脚底涌上心头。　　这是……　　不等林七夜回过神，一个虚弱的声音就在他耳边响起：　　“是我……快离开这里！他们要追上来了！”　　这是27号的声音。　　林七夜二话不说，立刻就动身快步向附近的街道走去，等到他的身形刚消失在奇迹广场上，几道身影便卷携着恐怖的神威从空中降落，眉头紧锁的环顾四周。　　“索尔，你确定看到他往这里跑了？”一个穿着战甲，高大威武的神明沉声开口。　　“不会错的。”索尔蕴藏雷霆的双眸扫过周围，笃定的说道，“现在彩虹桥已经断了，任何人都离不开阿斯加德，更何况他还中了我的雷电，跑不了太远，一定就在这附近。”　　“分头找！”　　神明话音落下，身后的北欧战部立刻向四面八方分散开，沿着错落的街道一点点搜索过去。　　不远处，林七夜穿行在街道中，感受到身后传来的雄浑神力，眉头越皱越紧。　　“怎么回事？”　　“我被追杀了。”27号虚弱的开口，“那个索尔的雷霆是我的克星，无论我怎么跑，他都能追上我。而且现在整个阿斯加德都被封闭，我逃不出去，只能不停的在各个神域内逃窜，直到刚才正好碰到了神迹广场上的你……　　你别惊慌，我只是借你的身体作掩护，暂时恢复一下体力，一会你走到前面的第二个拐角，我就从那里跳进圣河，不会拖累你的。”　　林七夜一边加快脚步，一边压低声音问道：“跳进圣河？你确定这样能逃过他们的追捕？”　　“……不一定，但我只能试一试了。”　　话音落下，27号便不再开口，似乎是在全力压制身上的伤势，只剩下粗重的呼吸在林七夜耳边回荡。　　林七夜按照27号的指向，接连走过了两条街道，感受到身后逐渐逼近的神力，额角开始渗出汗珠。　　在这种情况下，他绝不能贸然动用能力，飞过这一片区域，也不能全速飞奔，这在那些散布开搜索的神明眼中，无异于此地无银三百两，只会更快的吸引他们的注意力。　　更何况，论速度，林七夜不觉得自己能冲破北欧战部的包围圈。　　他必须尽可能的表现自然，防止被那些北欧战部发现端倪。　　但可惜的是，如此深夜阿斯加德街道上的行人实在不多，那些地毯式搜索的神明，很快就注意到独自在街上行走的林七夜，犹豫片刻后，纷纷向他飞来。　　“他们注意到这里了……我该走了。”27号敏锐的感知到众神转向，无奈开口。　　“可这里离圣河还远，你确定能突破他们的包围圈吗？”　　“我没得选。”到这一刻，27号的声音也平静下来，“再不走，你就要跟我一起被抓住……”　　27号的身形化作一缕烟霾，正欲离开林七夜的躯体，就在这时，林七夜像是想到了什么，眼眸中闪过一抹精芒。　　“等等！”林七夜突然开口，“你能化作气体，藏到我的肺里吗？”　　“可以是可以……但这种小伎俩是骗不过他们的，他们中有擅长窥破隐身的神明，一眼就能看穿你的肉体找到我。”　　“这你不用管，快藏进来！”　　“你确定吗？要是被发现了，你也得跟我一起死。”　　“别废话！他们要过来了！”　　在林七夜的呢喃声中，27号最终还是飘上半空，随着林七夜吸入的空气，卷入肺部，消失无踪。　　林七夜眉头一皱，忍不住低头咳嗽了两声。　　“是你？”　　几乎同时，一道雷霆从空中砸落，化作一个披着红色披风的身影，站在林七夜的身前。　　索尔仔细打量了他一番，疑惑问道，“你怎么会在这里？”　　“索尔大人。”林七夜佯装诧异的开口，“我们回到阿斯加德之后，提尔大人在我们身上留下伤痕，就让我们自由行动……我想着第一次来到阿斯加德，就随处转转，您这是……？”　　林七夜主动掀开衣领，将提尔留下的红色伤痕展示给索尔。　　看到那伤痕，索尔的脸上浮现出了然之色，他点了点头，“你刚才，有没有看到有什么东西，从附近飞过去？”　　“东西？”林七夜仔细想了想，“好像没有。”　　几道身影缓缓降落在索尔旁边，目光落在林七夜身上，眼眸中顿时浮现出警觉之色：　　“你是谁？以前怎么没见过你？”　　“他是我带回来的，魔法与预言之神梅林的代理人……”索尔向北欧战部的众人解释了一番，众人的目光才缓和些许。　　为首那位身披战甲的神明，仔细打量了林七夜一圈，面容肃穆的对身旁的一位神明开口：　　“查一下。”　　“嗯。”　　北欧战部中，一位神明先是缓缓闭上双眸，随后猛地睁开，瞳孔闪烁起蔚蓝色的光芒。　　他盯着林七夜上下看了许久，眼眸中的光芒逐渐褪去，“没问题。”　　“……走，继续搜！”　　身披战甲的神明听到这句话，立刻就失去了对林七夜的兴趣，一挥手，带着众多神明腾空而起，继续向四面八方飞去。　　索尔没急着跟他们一起飞走，而是拍了拍林七夜的肩膀，说道：“你要是没地方去，就回我的神殿，会有人给你安排住处的。”　　话音落下，他身形化作一道雷霆，迅速消失在原地。　　林七夜站在原地，等到所有神明远去，才长舒一口气，背后已经被冷汗浸湿。　　凭借着之前利用【圣杯】许下的“完美伪装”，他成功骗过了那位负责窥探的神明，不仅没有暴露自己的真实身份，还藏住了体内的27号。　　不过让林七夜意外的是，索尔还主动给他找了个住处，多半是看到他独自游荡在深夜的街道，以为他是无处可去。　　这么看来，索尔的人还是挺不错的。　　林七夜没有急着放出27号，而是径直走向索尔的神殿，在一位侍女的引导下，来到了神殿后方一座还算宽敞的住处。　　林七夜反手关上房门，精神力扫过四周，确认没有其他人监视后，才压低声音开口：　　“你可以出来了。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1267章完美伪装免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』