第1664章 因果藏
　　汹涌的雷光自时空旋涡的中央灌入人间，毁灭的气息充斥着天地间每一个角落。　　炽热耀眼的雷电爆炸场中，一个身形死死的撑住自己的身形，他的一只手掌按在大地之上，一枚因果丝线自【既定之果】中延伸，将他与大地连接在一起。　　所有轰击在他身上的雷霆，有五成都被他转嫁给脚下的大地，也正是因此，他身下的土地在雷场中以惊人的速度消融，短短的数息之内，林七夜已经不知道自己下陷了多少米。　　剩余的雷光砸落在他的肉体之上，几乎要将他整个人撕裂，前所未有的痛楚涌上心头！　　即便是【既定之果】的伤害转移，也是存在上限的，【门之钥】不惜耗费代价，跨越时间长河的这次出手，已经是铁了心要将他直接抹杀在这个时代，别说他只是个人类天花板，就算是西王母玉帝那个层次的主神来了，也几乎没可能从这道雷击中存活下来。　　面对这种程度的攻击，林七夜能转移五成伤害，已经是极限了……若非他的鸿蒙灵胎肉身强度远超一般主神，只怕就算削弱了五成伤害，他也必死无疑！　　但即便如此，林七夜也坚持不了太久。　　他的身体在雷场的轰击下逐渐佝偻，大片的焦黑浮现在肌肤表面，林七夜一边粗重的喘息着，大脑一边飞速运转……　　不行，　　再这么下去，就算是鸿蒙灵胎也会被击碎……还有什么办法？！　　现在他所有的保命手段都已经出了，被动挨打，必死无疑，想活下去，唯有主动出击！　　可不说他与【门之钥】隔着整条时间长河，就算他能找到【门之钥】的本体，以他现在人类天花板的实力，想杀【门之钥】依然是痴人说梦！　　还有什么办法……能从根源上解决这个问题？！　　翻滚的雷光之中，林七夜像是想到了什么，低头看向自己左右手上的两道光团，一抹精芒浮现而出！　　“【无端之因】，【既定之果】，所有困难的答案，都在因果之间……原来如此，我明白了……我全都明白了！”　　一道雷光砸在林七夜的后背，将他轰的猛喷出一口鲜血，但他的双眸却越发明亮起来！　　随着他将左手与右手的光团逐渐靠近，密密麻麻的因果丝线，自林七夜的体内延伸而出，一端在他的体内，另一端则连接入虚无之中。　　那是属于他林七夜的所有因果，也是他在这个世界上，存在过的证明，这些因果贯穿过去，现在，与未来……　　林七夜看着这些属于自己的因果丝线，双眸微微眯起，在两道光团的牵引下，这些丝线硬生生从虚无中拔出，相互缠绕，连接，最终逐渐凝聚成一股紧密纠缠的粗绳，漂浮在林七夜的胸前。　　“你能监视我，找到我，是因为我在时间长河中，留下了属于自己的痕迹……既然如此，只要我抽离所有时间中属于我的因果，将它们藏匿起来……你就再也无法观测我的存在！”　　林七夜的眼眸中，爆发出刺目的光芒，那团漂浮在他身前的因果丝线编织成的粗绳，头与尾，自动衔接在一起，变成一枚自我旋转的圆环。　　在这道圆环形成的瞬间，他与世界的联系彻底消失，无论是过去，现在，还是未来，都再也没有他林七夜的身影！　　霎时间，那毁天灭地的雷域，戛然而止！！　　……　　与此同时，　　翻涌不息的时间长河之上，一团灰雾剧烈翻滚，在这灰雾的中央，一枚巨大的，好似旋涡的眼睛，突然一滞！　　这只眼睛悬挂在时间长河上无限远处，就算是有人站在时间长河上抬头望去，也只能看到一枚星星般细小的存在，也正是因此，看似浩瀚无尽的时间长河在这只眼睛中，同样只是一个小点。　　在这旋涡般的眼睛中央，一扇古老而宏大的门户，像是瞳孔一样巍然伫立。　　“嗯？”　　一道低沉的轻咦声，自眼睛中传出。　　这只旋涡眼睛死死凝视着小点般的时间长河，像是在寻找着什么，许久之后，那低沉的声音再度响起：　　“消失了……”　　……　　天空之上，那枚缭绕着雷光的时空旋涡，缓缓停滞。　　一道道残余的电弧在空气中游走，荒芜的大地之上，一座深不见底的漆黑巨渊，自消散的电弧中显露而出。　　用长枪撑着身体的霍去病，踉跄的走到这座巨渊之旁，神情微微动容。　　这座巨渊的半径约有数里，低头望去，根本看不到底端，黑暗阴冷的像是连接着地府……这种规模的地形变动，已经超出了人类的认知，属于神迹的范畴。　　“林七夜……”霍去病沙哑的开口，他的声音自巨渊中不断回荡，到最后变成呜呜风声，根本听不真切。　　巨渊底下，依然死寂一片。　　霍去病的神情逐渐失望，他最后看了眼这无尽的巨渊，转过身，落寞的向长安城挪动……　　他不认为在那种恐怖的攻击下，林七夜能活下来，就算是神也不行。　　然而，就在霍去病刚迈出几步之时，一阵咳嗽声从身后传出。　　霍去病一愣，转头望去，只见衣衫褴褛的林七夜，不知何时已经站在那巨渊之旁，身上几乎完全焦黑，但一对双眸却明亮如星。　　“你……”霍去病见林七夜竟然活着从巨渊中走出，脸上罕见的浮现出震惊之色。　　他居然还活着？！　　“侯爷。”灰头土脸的林七夜，对着霍去病笑了笑。　　霍去病打量了林七夜许久，有些无奈，又有些欣慰的笑道，“看来，本侯已经不再是众生中最高的那根支柱了……现在最高的人，是你。”　　“侯爷谬赞了。”林七夜轻声道，“多谢侯爷伤的这么重还来看我……我知道你有很多疑问，不过暂时先等等……”　　林七夜缓缓转头，看向长安城的方向，明亮的双眸微微眯起。　　“我，要先去杀个人。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』