第1649章 疯狂的公羊婉
　　相比于乱成一团的长安城，皇宫内却安静的有些反常。　　林七夜和乌泉在一群昏迷的侍卫身上跨过，步入死寂的宫廷之中，除了驻守在宫墙附近的侍卫，其他宫中眷属似乎都躲在了屋中，零星的烛火自一座座宫殿内传出，今晚的皇宫内院，必然是彻夜难眠。　　“外面都闹成这样了，宫里还留着这么多侍卫？”乌泉扫过周围，皱眉开口。　　“这些侍卫都是保护天子与后宫眷属的近卫，就算是天塌下来了，他们也得守着皇宫，毕竟在这里守着还能靠地形跟叛军周旋，要是主动冲到外面，跟送死没什么区别。　　他们，算是这个王朝最后的防线了。”　　乌泉眉头一挑，“那我刚把这些侍卫都打晕……算不算践踏了西汉王朝最后防线的千古罪人？”　　“事出突然，我们又没有能进皇宫的凭证，我相信天子能理解的。”　　乌泉点了点头，突然像是意识到什么，“七夜哥，外面好像安静下来了。”　　林七夜回头看了眼宫墙之外，原本喧闹的厮杀声已经消失，只剩下四起的哀嚎痛哭之声，眼眸中浮现出诧异……　　这才过了多久？克洛伊出手的速度也太快了。　　刚刚还说他的肉身强度不像是人类……她自己转头就瞬秒了三万大军，啧。　　林七夜的目光扫过周围死寂的宫殿，神情有些凝重，这皇宫这么大，他们该上哪找霍去病？　　轰——！！　　就在林七夜思索之际，一道轰鸣声自远处传来，滚滚浓烟自皇宫某处升起，就连脚下的大地都微微震颤。　　林七夜眉头一皱，立刻动身向声音传来的方向冲去！　　……　　“哼，就凭你们这些人，也想杀我？”　　翻卷的烟尘之内，一个穿着囚服的身影缓缓走出，披头散发的公羊婉戴着镣铐，目光不屑的扫过地上的几道身影。　　“假的……怪……物……”　　一位倒地的兵士脸上满是污血，他瞪大了双眸，死死盯着眼前的女囚，眼眸中满是不甘，　　但随着一只脚掌落下，他的头颅瞬间被碎，鲜血溅满大地。　　浑身浸染鲜血的公羊婉皱了皱眉，正欲转身离开，两道身影便呼啸着从空中落下！　　“公羊婉？”　　“是你？”公羊婉看到林七夜，下意识的后退了半步，她扫了眼周身的尸体，脸色有些难看，　　“先说好，我没有主动招惹他们，我本来按照霍去……按照侯爷的意思在这里等着，是这群疯子突然嚷嚷着什么怪物，就要把我砍死……　　我这是正当防卫，不算违背命令！”　　公羊婉的神情有些许紧张，毕竟她被霍去病种下了【回心蛊】，要是被误以为是自己主动杀人想逃走，那她必死无疑。　　林七夜没有回答，他的目光落在公羊婉脚下的众多尸体身上，随着一阵微风拂过，这些尸体诡异的融化成一根根碎裂的柳枝，散发出恶臭。　　“克系生物？”乌泉眉头紧锁，厌恶的捂住鼻子。　　看到乌泉的反应，林七夜的心放松些许。　　“什么东西？”一支断裂的柳条正好搭在公羊婉的脚腕，后者察觉到触感不对，低头看了眼，眉宇间浮现出疑惑。　　“是随着那颗流星坠落人间的克系生物……”林七夜缓缓开口，将自己所知道的信息说了一遍。　　林七夜话音落下，公羊婉的眉头一挑，诧异的开口：　　“这些，就是你说的强大外来生物？”　　公羊婉对这些外貌恶心的柳枝，似乎并不反感，反而主动伸手将脚下的柳枝捡起，放在眼前自己打量起来，“能够随意变化成别人的样子……听起来有点意思。”　　“赝品的认知会被那枚赤色星辰随意篡改，所以就连他们自己都……”　　林七夜继续补充，但话说到一半，只见公羊婉直接张开了嘴，将那断裂的柳枝一口吞下！　　“？？？你在干什么？！！”看到这离谱的一幕，林七夜直接傻在了原地，随后猛地冲上前抓住公羊婉的嘴巴，要伸手把柳枝掏出来！　　一旁的乌泉震惊的张大嘴巴，像是联想到了什么，脸色铁青，喉结滚动片刻，直接忍不住转身干呕起来。　　“你疯了？！！这是克苏鲁的生物残骸！不是异士！你这么乱吞会出事的！！”林七夜摁住公羊婉挣扎的双手，想掏出柳条，但此刻柳条已经落入她的体内，根本掏不出来，忍不住开始骂娘！　　奶奶的！！他跟克鲁苏打了这么多交道，从来没见过有人敢直接吞克系生物的残骸！　　要知道，这些鬼东西多少沾点克系污染的力量，什么耳边低语，精神失常，疯癫错乱……生吞克系生物？这跟送死有什么区别？　　公羊婉挣脱林七夜的手，向后退了两步，高昂起头颅，凌乱披散的黑发之下，一对眼眸明亮无比。　　“出事？呵呵……我本来就是从死人堆里爬出来的，为了活下去，我拼的命还少吗？与其被人当一辈子随意使唤的狗，赌一次又怎么样？只要我能获得祂们的力量，霍去病就再也掌控不了我！”　　看着眼前冷笑不已的公羊婉，林七夜的脸色难看无比，他正欲说些什么，公羊婉的肩膀突然蠕动起来！　　砰——！　　只听一声闷响，公羊婉整个左臂轰然爆开，淋漓鲜血洒满大地，一支黑色的柳条从断口延伸而出。　　公羊婉一边痛苦低吼，一边转头看向自己的左手处，在那柳条的末端，一只脓包突然隆起，随着一道皱纹般的裂口在表面浮现，一只诡异的眼球缓缓睁开……　　看到这一幕，林七夜的眸中闪过凌厉之色，他一只手将乌泉护在身后，另一只手轻轻抬起，断裂的天丛云剑落在掌间，蓄势待发。　　然而，那柳枝占据了公羊婉的左臂之后，却并没有继续生长，公羊婉的低吼声逐渐消失，脸色苍白的她疑惑的看着这柳枝，后者的末端抬起，那颗眼球伸到公羊婉的面前，似乎在与她对视。　　片刻后，那眼球像是公羊婉身体的一部分般，随着她的意念，缓缓扫过四周……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』