第1708章 东皇钟
　　林七夜从怀中掏出一枚白子，放在灵宝天尊身前。　　“这是何物？”　　“未来能隐去天尊您存在的东西……同时，也是我们之间约定的信物。”　　“信物？倒是有些意思。”灵宝天尊把玩了一番白子，似乎感知到了其中因果的气息，眉头微微上扬。　　“她，便是迦蓝吧？”灵宝天尊端起茶杯，仔细的品了一口，目光落在一旁乖巧的迦蓝身上，“不朽丹是你喂给她的……所以，她也是你的棋子之一？”　　“天尊说笑了，晚辈何德何能，以你们为棋子？晚辈自己也是棋子中的一枚罢了……”林七夜当即纠正道，但他犹豫片刻后，还是含糊不清的补充了一句，“不过，她……也许未来会是我的妻子吧。”　　迦蓝没有察觉到这棋子与妻子的音调之差，但灵宝天尊的表情却微妙起来，他目光扫过二人，轻笑了笑，　　“你是鸿蒙灵胎，寿与天齐，她又吞下了不朽丹……你们两个倒是般配。”　　听到这句话，迦蓝先是一愣，随后整个脸蛋瞬间通红！　　她偷偷瞥了眼林七夜，见后者大大方方的笑了起来，丝毫没有否认的意思，脸上的红晕越发明显了。　　他……该不会真的喜欢我吧？？　　迦蓝的那涉世未深又不太灵光的脑子顿时乱成了一锅粥，有什么心思全写在了脸上，灵宝天尊脸上的笑意越发浓郁。　　“天尊，您刚刚说……我寿与天齐？”林七夜茫然开口。　　“对啊，你可是鸿蒙灵胎。”灵宝天尊理所当然的开口，“自天地诞生之初，鸿蒙灵胎便存在了，如今你以它为肉身，自然是寿与天齐。”　　一道思绪闪电般划过林七夜的脑海，他皱着眉头，陷入沉思。　　“怎么了？”灵宝天尊见林七夜突然如此，有些疑惑的问道。　　“天尊……我听闻天庭有一处灵渊，可以绝对封印生灵，甚至察觉不到时间的流逝，若是将一个普通人封入其中，是否也可长生？”　　“不可。”灵宝天尊摇头道，“灵渊封印的是人的思想，对时间流逝的感知，不代表能封印时间，就算将人封印到灵渊中，也一样会老死。”　　听到这，林七夜长叹一口气：　　“那这世间，就没有让普通人无视时间流逝，从而长生的方法吗？”　　灵宝天尊沉思片刻，缓缓开口道：　　“有是有……”　　他手掌在袖中一抓，一只青铜铃铛便出现在掌间，轻轻一晃，便化作一道青芒迎风暴涨，最终变成一具古老宏大的青铜巨钟，落在庭院之中。　　看到这巨钟，林七夜眼眸中浮现出不解之色：　　“这是……”　　“贫道的藏宝之一，东皇钟。”灵宝天尊不紧不慢的开口，“东皇钟与昆仑镜一样，都是我天庭的至高神器，拥有镇压万物之力，若是钟鸣响起，其声可如雷霆瞬息传遍四海八荒……在那厚重的钟壁内侧，连时间与空间都可镇压。　　若是将人困于钟壁内侧，便可镇压时间流逝，在那一隅之地实现长生。”　　“钟鸣响起，其声可如雷霆传遍四海八荒……”　　林七夜的脑海中，顿时回荡起自己穿越之前，那响彻天地的浩荡钟鸣！　　那便是东皇钟声？！　　林七夜的双眸顿时亮了起来：“天尊，这东皇钟，可否借我一用？”　　“也是为了这盘大棋？”　　“是。”　　灵宝天尊看了眼庭院中的东皇钟，脸上浮现出肉痛之色，但纠结片刻后，还是一咬牙，将其收回化作铃铛，送到了林七夜身前。　　“既然事关天下苍生，你便拿去用吧……用完之后，记得还给贫道。”　　“那是自然。”　　林七夜将变成铃铛的东皇钟，轻轻悬挂在腰间，嘴角浮现出笑意。　　有这东皇钟在，眼下最大的一个困难便迎刃而解，算是意外之喜！　　林七夜与灵宝天尊又交谈片刻，便起身匆匆告别。　　望着那一青一蓝两道身影消失在风雪之中，灵宝天尊低头看了眼手中的白子，郑重的将其放回袖中，化作一道流光回到天庭。　　“灵宝，那人你见到了？”　　见灵宝天尊回来，道德天尊有些好奇，“如何？”　　灵宝天尊张了张嘴，想起林七夜的嘱咐，还是神秘的笑道：“暂且保密。”　　如今涉及这盘棋局的因果，自然是越少越好，林七夜的存在最好成为这个时代的秘密，只有这样，才能将他更好的隐藏起来。　　“保密？”　　听到这个回答，就连元始天尊都有些惊讶，这两个字从灵宝天尊嘴里说出来还是第一次……这也越发让他们好奇，那与他相见的神秘人，究竟是什么来头。　　“对了。”灵宝天尊像是想起了什么，“几日之后，贫道便要进入‘真我轮回’，天庭的诸多事宜，便交给二位了。”　　“你要进‘真我轮回’？”道德天尊惊讶道，“那不只是你推衍的一种可能吗？这么快就进入轮回，未免太冒险了。”　　“放心，我有分寸。”　　元始天尊沉思片刻，问道，“你入轮回，要多久才能回来？”　　“大概……两千多年？”　　两千多年么……　　元始天尊点点头，没有再劝，灵宝天尊的性格他是知道的，他决定的事情，根本不可能因他人而改变。　　“这不会，也是那人给你的启发吧？”道德天尊试探性问道。　　“算是吧。”　　“一个人类，竟然能对你造成如此大的影响？”　　灵宝天尊笑了笑，“哦对了，东皇钟我也送出去了。”　　两位天尊：？？？？　　“东皇钟？！那可是我们天庭的至高神器啊！你说送就送了？！！”道德天尊瞪大了眼睛，“你你你……”　　“也不能说送吧……算是借出去。”　　“那他多久能还？”　　“大概……也得两千多年？”　　道德天尊：o(▼皿▼メ　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』