第1207章 「王之宝库」
　　“咦？”　　坐在酒馆中，用精神力时刻关注着中央广场局面的林七夜，诧异的轻咦一声。　　他散布出去，用来感知情况的精神力，突然与他失去了联系。　　林七夜犹豫片刻，迅速起身离开了酒馆，走到最近一座建筑的楼顶，遥望远方。　　只见中央广场的上空，无数道淡金色的丝线，正从代理人的脚下飘散而出，尽数向着城墙上手握金色权杖，巍然屹立的城主飞去。　　“是精神力……”林七夜看着那些金色丝线，喃喃自语，“他们的精神力，被抽走了？”　　与此同时，广场上的代理人们，彻底慌乱起来。　　“我的精神力空了！”　　“我也是……我用不了神墟了！”　　“该死，那老头做了什么？！”　　人群中，22号呆呆的看着城主手中的金色权杖，像是想到了什么，喃喃自语：　　“【权杖】……那就是是王之【权杖】？糟了……”　　漫天的金色丝线，汇聚到城主的体内，这个毫无精神力境界波动的老人，竟然开始以肉眼可见的速度突破！　　“盏”境，“池”境，“川”境，“海”境，“无量”境……“克莱因”！　　“那柄权杖，竟让可以强行掠夺别人的精神力，用来提升自己的境界？”　　亲眼见证了这一幕，林七夜的眼眸中满是震惊！　　那究竟是什么神器？竟然能做到这一步？　　城主苍白的发丝，一根根自动飘起，他手握金色权杖，灿金色的双眸俯视着下方惊慌失措的代理人，浑身上下都散发着君王般的威严。　　他抬起手中的权杖，再度重重敲落地面！　　咚——！　　充斥着雄浑精神力的狂风，瞬间席卷过场内所有代理人的身体，他们只觉得眼前一黑，当场昏倒在地。　　只有一个人例外。　　披着黑色斗篷的38号，在精神力风暴的冲击下，只是摇晃了一下，便迅速稳住身形。　　狂风吹落他的帽檐，露出一张怪异的缝合面孔，他眉头一皱，斗篷下的双足爆发出一团炽热的光芒，整个人凭借着肉身力量弹跳飞起，瞬息跨过高耸的城墙，消失在茫茫荒漠中。　　“想逃？”城主手握权杖，冷哼一声，对身旁的侍从说道，　　“用神锁把他们押进牢里，明日斩首，送给三神当做祭品。”　　话音落下，他的身形化作一抹长虹，紧随逃离的38号追去。　　城主离开后，在场的侍从不知从何处取来一根银色细锁，将所有代理人的身体捆在一起，押往一座幽深的地下牢狱。　　一片狼藉的广场上，只剩下一些受伤或者受到惊吓的居民，在后怕的向刚刚才赶来的其他人复述刚刚发生的一切。　　林七夜见此，眼眸微微眯起，悄然逆着人流离开广场，径直向着城主府走去。　　代理人的入侵，让整个乌城陷入一片混乱，而手握强大权杖的城主，又去追杀逃走的38号，想混入城主府中寻找线索，现在就是最好的时机。　　城主府的位置，就在距离广场四五条巷道外的街边，同样是一座砖瓦砌成的三层矮房，造型古老，现在大部分侍从都去收押代理人或者维持秩序，门前只剩下两位侍从留守。　　或许是乌城的人口不多，民风淳朴的原因，除了侍从站岗，这里几乎没有任何防止外人进入的手段，对林七夜而言，潜入其中根本没有任何难度。　　林七夜用精神力确认府内无人之后，径直走到街对面的一座巷道阴影中，使用【夜色闪烁】，直接越过侍从留守的大门，出现在城主府的二层。　　二层，似乎是城主日常居住生活的地方，没有任何有价值的线索，林七夜悄然无声的沿着台阶，一路向上，径直登上了三层。　　三层的房门，被一只铜锁牢牢锁死。　　看到这枚铜锁的瞬间，林七夜就知道自己应该是找对地方了。　　好在这枚铜锁，在林七夜面前形同虚设，他身形一闪便进入门后，四下打量起来。　　门后，是一座座坚硬的木质支架，支架上整齐摆放着数十块拇指厚度的软泥板，其上镌刻着古老的楔形文字。　　“这是……”　　林七夜就近抽出一块软泥板，仔细阅读起来，双眸逐渐亮起，“神器资料？”　　在语言魔法的作用下，即便是这种古老的楔形文字，对林七夜而言也没有丝毫的理解难度，他手中的这一块，便镌刻着有关金色酒壶的资料。　　“　　【酒神壶】：‘次神’级神器，内部可以自动产出无穷无尽的美酒佳酿，美酒的口感会因品酒人的喜好自动改变，吾王吉尔伽美什最宠爱的神器之一。　　来源：乌鲁克王朝121年，吾王吉尔伽美什征战西方诸神，自不知名酒神手中抢来的战利品。　　维护方式：【酒神壶】喜好男色，厌恶火焰，定期派遣精壮男人对其表演阳刚歌舞，能够最大程度的取悦它，激动时会自主洒落美酒佳酿。　　活动地区：（地图）　　”　　软泥板角落画了一张简易地图，标注的，正是林七夜之前跟踪大汉们去过的干涸绿洲。　　“吉尔伽美什最宠爱的神器之一……啧。”林七夜将这块软泥板放回远处，继续翻找起来。　　如果他没猜错的话，这座房间内收藏的，就是所有被吉尔伽美什收入王之宝库的神器清单，以及最初那位锻造世家留下的神器维护方法。　　林七夜细数了一下，这里的软泥板，一共有六十一块。　　也就是说，这座宝库中，一共藏了六十一件神器？　　林七夜接连翻了几只软泥板，都是一些非战斗用的“次神”级神器，当他随手从木架上方抽下一块，扫过上面的内容之后，眼眸微微收缩。　　“　　【王之宝库】：‘至高’级神器，内部自成空间，可用于收容任何等级的神器，同时具备‘绝对臣服’属性，任何被收容进入【王之宝库】的神器，都会被强行斩断与原主人的联系，臣服于【王之宝库】本身。　　同时，凡是被放入宝库中的神器，随着时间流逝，有极大可能蕴养出灵性。　　来源：吾王吉尔伽美什自创【君王】法则，登临神境后，用法则边角所化。　　维护方式：无需维护。　　地点：无　　”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』