第1849章 请义父出山
　　义……义父？　　主神呆呆的看着疯狂磕头的22号，突然有种世界观崩塌的感觉。　　首先可以确定的是，他们从未跟毗湿奴有过交集，他更不是圣主的义父……毕竟当年天神庙众神跟天庭决战之后，毗湿奴就被道德天尊一路追杀至南极，消失无踪。　　一开始他们都以为毗湿奴已经死了，现在看来，在那之后他一直都藏身在时间迷宫之中。　　可……堂堂【神欲天堂】的圣主，一见面就磕头喊人家义父是怎么回事？　　就在主神懵逼之际，宛若石塑般的毗湿奴，缓缓睁开双眸。　　他皱眉看着眼前疯狂磕头的22号，深邃的眼眸中也浮现出一抹诧异，愣了半晌，才开口道：　　“你……是谁？”　　“我是【神欲天堂】的圣主，如今的淫欲之神，我的名字不重要，只要义父愿意，叫我什么都行。”22号诚恳回答。　　22号的姿态已经不止是放低这么简单了，他已经快把自己埋进了地里，也正是因为如此，毗湿奴并没有从这两个突然出现的人身上察觉到丝毫的威胁，甚至还有一丝好奇。　　“我不是你的义父。”毗湿奴皱了皱眉，沉声道，“我根本就不认识你。”　　“以前不认识，不代表以后不能认识……义父，实不相瞒，您还在天神庙时我就已经仰慕您许久！日日夜夜盼望着能跟在您的身后！　　我听闻您有可能在南极休养生息，便带着【神欲天堂】所有顶级战力前来寻您，请您出山！”　　主神：？？？　　主神茫然的看着言辞凿凿的22号，思绪已经乱成了浆糊。　　他们不是来找真理之门残骸的吗？怎么又变成了特意来寻毗湿奴？再说了，你自己不也没想到会在这碰见毗湿奴吗？　　听到这，毗湿奴的眉头越皱越紧，有些狐疑的开口。　　“你……是特意来寻我的？”　　“当然！”22号斩钉截铁的回答，“我们搜遍了整个南极，却没能找到您的下落，无意间与敌人争斗进入这里，这才发现别有洞天……我知道，您一定就在这里休养。于是我们在这里苦苦搜了数天，这才找到您！”　　“可你们为什么要找我？”　　“我们这次来，就是想请您出山！”　　“请我出山？”　　“没错，义父！只要您愿意，我可以将整个【神欲天堂】拱手相让，我只求有个机会能辅佐您，成为这世间最强！　　到时候，整个地球都将臣服在您的脚下！您，就是这世间唯一至高！”　　22号的声音坚定无比，他直视着毗湿奴的眼睛，眼眸中满是火热。　　主神：(??｀??Д　　而毗湿奴听到这，却摇了摇头，　　“想成为唯一至高？哪有那么简单？当年与大夏天庭的那一战，天神庙已经战败，我不过是被追杀到这里休养生息，要是我出去，必将被大夏天尊再度追杀……年轻人，你还是走吧。”　　22号微微一笑，自信道：“义父，您还不知道吗？这世间早就没有天庭了！”　　“你说什么？”毗湿奴眼眸微缩，“这怎么可能？高天原，太阳城，阿斯加德，天神庙接连覆灭，世间只剩大夏天庭最为强盛，谁能灭掉天庭？　　奥林匹斯肯定不行……难道是克系神降世了？”　　当年天神庙与天庭一战后，毗湿奴就躲进了时间迷宫，对外界的一切自然毫不知晓。22号不紧不慢的将这些年发生的事情说了一遍，毗湿奴的双眸顿时明亮起来！　　米迦勒战死，宙斯病逝，大夏三位天尊带着整个天庭飘入宇宙深处……这么说来，这世上真的只剩下他一位至高神了？　　世间再也没有能抗衡他之人，只要他想，就能轻松覆灭任何一个阻止，甚至将整个大夏收入囊中！　　“如何？义父，你现在还觉得，我是在痴人说梦吗？”22号轻笑道。　　毗湿奴的目光重新落在22号身上，这次，他认真的打量22号许久，微微点头：　　“你做得很好……既然如此，我便如你所愿吧。”　　毗湿奴的身形从冰原上缓缓站起，澎湃的神威自挺拔的身躯中涌出，身为天神庙的至高神之一，他从来没有这么自信过。　　“多谢义父！”22号大喜，恭敬开口。　　他停顿片刻，再度说道，“对了义父，您要征服大夏，有一个人您必须要铲除？”　　“谁？不是说天庭众神已经沉眠了吗？”　　“当今的守夜人总司令，林七夜……他如今继承了炽天使的神墟，成为主神，是大夏所有顶尖战力的首领，只要杀了他，大夏便将是您的囊中之物！”　　毗湿奴不屑的开口，“一个人类？也配当我的敌人？”　　“您是至高神，他一个人类，自然是不配的……不过，他如今就在这座迷宫之中，您杀他岂不是顺手？”　　“哦？”毗湿奴像是猜到了什么，看了22号一眼，“你说的跟你们争斗的敌人，就是他？”　　“是他。”　　22号老实回答。　　毗湿奴没怎么犹豫，便点头说道，“好，一个人类竟敢欺我义子，我这便去替你杀了他……他在这迷宫何处？”　　“不瞒义父，这迷宫太过复杂，我们到现在还没摸清门路……他在哪，我们就更不知道了。”　　“哼，不过是些时间的小把戏，有什么复杂的？”毗湿奴挥了挥手，“既然他在这座迷宫，想出去必然要经过最深处的那块碎片……我带你们去那里等他。”　　“是！多谢义父！”22号给了主神一个眼神，恭敬的跟在毗湿奴身后。　　直到这时，主神才反应过来。　　这……这哪是认了个义父啊？　　这简直是给【神欲天堂】绑来了一个大腿啊！　　有了至高神庇护，他们不光可以在这座时间迷宫来去自如，还能杀了林七夜，而且拥有了一位至高神的【神欲天堂】，更是拥有了跟大夏掰手腕的资本！　　不愧是圣主！这一跪，直接给【神欲天堂】跪出了个光明坦途！　　这一刻，主神对22号，已然佩服的五体投地。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』