第1332章 索尔继位
　　“不愧是把我们耍的团团转的预言家麦尔斯，有两下子。”　　维拉面无表情的握着树枝长枪，淡淡说道。　　林七夜的心顿时沉了下去。　　维拉的出现，意味着索尔侧的众神，已经开始行动了。　　阿斯加德现在虽然没有至高神，但这里包括主神在内的神明数量，却依然是地球所有神国最多的，只不过在奥丁死后群龙无首，这些神明大多划分成三个阵营，一部分支持洛基，一部分支持索尔，其他的则选择中立观望。　　虽然是三个阵营，但经过观察，林七夜早已发现，真正具备顶尖战斗力的神明，都分散在前两个阵营之中，比如冥界女王海拉，战神提尔，光明之神巴德尔，森林之神维拉……只有三女神这样不染俗世的存在，与一些实力较弱或者不擅战斗的神明，才会选择中立。　　而洛基侧的神明，在彩虹桥一役中，已经被杀了大半，剩下的随着洛基的死亡也消失不见，现在最大的麻烦，就是实力保存依旧完整的索尔侧神明。　　而洛基的死亡，也意味着，索尔彻底失去竞争对手，掌管整个阿斯加德。　　林七夜不知道索尔消失的这段时间，他究竟去做了什么，但既然森林之神维拉出现，就说明他要做的事情，已经做完了……在这之后，他必然会以唯一王储的身份，统领整个阿斯加德剩下的神明，来围剿司小南等人以及大夏势力。　　换句话说，原本一盘散沙的北欧神，现在已经有团结聚拢的趋势，这对他们而言无疑是个坏消息。　　事实证明，林七夜的担忧并没有错。　　森林之神维拉出现后，接连几数道流光划过天际，包围在司小南等人周围，战神提尔握着长剑，冷冷的看着远处的林七夜，脸上浮现出前所未有的怒意。　　人，是林七夜耍的；　　桥，是林七夜开的；　　牢，也是林七夜劫的……　　可以说，现在阿斯加德所受的几百年来最大的危机，都是由这个伪装成预言家的大夏人一手造成的，而他就这么光明正大的跟在他们身边，用所谓的预言将他们耍的团团转……这对索尔以及索尔侧的所有神来说，都是莫大的侮辱！　　比起带头造反的司小南，以及那些从牢里逃出来的重犯，他们最恨之入骨的，还是林七夜。　　似乎是察觉到众神凌迟般的目光，林七夜默默的向后退了半步，躲到几位次神重犯的身后。　　“索尔大人已经继位神王，北欧众神皆听王命调遣……这场闹剧，是时候结束了。”　　提尔的目光，接连扫过下方的重犯，冷声说道，　　“现在主动投降，回深渊地牢的，刚刚发生的一切都可以不追究，否则……就地格杀！！”　　在场的众多次神重犯，脸色一变，有些人的眼眸已经闪烁起来，似乎开始动摇。　　“索尔继位神王，又怎么样？”司小南站在魔狼背脊，淡淡开口，“他终究还不是‘至高’……就凭你们，未必能拦得住我们。”　　“呵呵，现在轮到你说话了？”战神提尔看向司小南，冷笑起来，“一个偷了洛基法则成神的人类而已……你难道忘了，之前在神殿之中，是怎么被索尔大人打到濒死的？要不是索尔大人于心不忍，现在你早就是一具尸体了！”　　“就凭你们这个几个人类，还有几个越狱的老鼠，真以为能在北欧翻出什么浪花？！”　　提尔的话音尚未落下，一抹剑芒瞬间闪过天际，眨眼间出现在他的眉心之前！　　这剑的速度，实在太快。　　快到剑锋已经几乎触碰到提尔的眉心，他才勉强看到那柄剑的模样，与此同时，一道清脆的剑吟划破云霄，回荡在所有人的耳中！　　叮——！！　　提尔的瞳孔骤然收缩，浑身的神力轰然爆发，以惊人的速度侧身闪躲，　　可即便如此，剑锋依然划破了他左脸的皮肉，顷刻间留下一道深可见骨的淋漓血痕！　　提尔猛地后退数里，密密麻麻的冷汗自他的额角渗出，他惊魂未定的看着那抹剑芒在半空回旋，落在远处一位凌空走来的黑衫身影手中！　　“是你？”提尔见到那人，先是一怔，随后浮现出错愕之色。　　周平背着剑匣，单手提剑，脚踏虚无缓缓走来：　　“就凭他们不行……那再加上我们呢？”　　他的话音落下，两道惊鸿飞掠过云霄，恐怖的神威如海啸般从天空倾泻而下，化作两尊笼罩在神光中的大夏神影。　　一人肩扛鎏金红棍，身披黄金战甲，双眸如两轮烈日璀璨闪耀；一人银甲银袍，手握三尖两刃刀，一只竖瞳自眉心张开，神威浩荡翻卷。　　“卧槽，好帅！！”地面，纪念见到孙悟空与杨戬并肩而立，两眼顿时亮成了星星。　　反观战神提尔，脸色越发的难看起来。　　彩虹桥一役，深渊地牢动乱，已经让阿斯加德元气大伤，现在这两拨人马汇合，对他们而言无疑是个巨大的麻烦。　　“杀了他们！”他冷冷的吐出四个字，环绕在周围的众多索尔侧神明，一拥而上。　　孙悟空与杨戬对视一眼，两道法相同时在背后升起，直接撞向那漫天神明。　　“闯出去！！”司小南站在芬里尔背上，见到这一幕，当即低吼一声，身形腾跃而起，其他重犯见有大夏神前来相助，军心立刻稳定下来，狞笑着紧随其后，与漫天神明战在一起！　　与此同时，一抹剑芒再度洞穿虚空，直逼提尔面门，　　这一次，提尔早有提防，迅速地抬起手中的长剑，猛地格挡住那柄悬浮在空中的暗金古剑，澎湃的神力宣泄而出。　　“周平，你不要太过分了！”提尔死死盯着不远处，那巍然屹立的黑衣身影，咬牙开口。　　周平见此，微微一笑，　　“两年前，你双手健在之时，都不是我的对手……现在，你又能拿什么来挡我？”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1332章索尔继位免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』