第1504章 重返上京
　　吱嘎——！　　阳光下，林七夜背着安卿鱼，缓缓推开了上京市临时住所的大门。　　许久没有人入住，飘零的尘埃随着门卷起的微风拂动在空中，林七夜挥手散了散烟尘，迈步走入其中，曹渊背着黑棺紧随其后。　　“明明没离开多久，怎么感觉很多年没有回来了？”　　曹渊将江洱的棺材安放好，在屋里转了一圈，无奈笑道。　　“也许是这段时间，经历了太多事情吧。”林七夜将安卿鱼轻轻放在床上，把几条被子搬到院落中，挨个晾晒起来。　　自从【夜幕】成立以来，他们一直在世界各地奔走，基本没怎么停下过脚步，长时间停留的地方只有三个，与周平一起训练的仓库，承载着国运的海岛，以及上京市的这处临时住所。　　距离在那间仓库训练，已经过了三年多，只怕它早就不在了，就算还在，也不适宜住人养病，海岛虽然肯定在，但也不适合居住，所以林七夜最终还是将养病的地点选在了上京的这间住所。　　林七夜和曹渊二人上上下下将整个住所打扫了一遍，江洱虽然有心帮忙，但没有肉身，只能在一旁默默地给予精神支持，顺便照看安卿鱼的状态。　　只可惜，来了这里之后，安卿鱼依然在昏迷，并没有醒来的趋势。　　笃笃笃——！　　两人刚打扫完卫生，敲门声便响起。　　林七夜打开大门，只见一个穿着军大衣的熟悉身影，正站在门外。　　“陈涵？”林七夜诧异的开口，“我们才刚到，你就知道了？消息这么灵通吗？”　　陈涵笑了笑，“这里可是上京，有什么风吹草动，都逃不过我的眼睛。”　　绍平歌离开之后，陈涵便接替他的位置，成为了上京市的新王，从他能这么快知道林七夜等人来上京来看，这位新王已经彻底掌控了这座城市。　　“怎么就你们几个？”陈涵目光扫过四周，疑惑问道，“沈青竹呢？百里胖胖呢？”　　陈涵清楚的记得，之前在上京市小队过年的时候，【夜幕】小队可不止这么点人。　　林七夜和曹渊的身体微微一颤，片刻后，回答道：　　“拽哥在迷雾，胖胖……他去天庭了。”　　陈涵若有所思的点点头，“反正你们人也不多，今晚一起去我们那吃饭吧？”　　林七夜等人对视一眼，余光看到床上的安卿鱼，　　“也好。”　　反正他们在这里休假，也没有别的行程打算，或许安卿鱼能借此苏醒也说不定。　　林七夜等人简单的休息了一下，便带着安卿鱼直奔006小队驻地去，也许安卿鱼万万没想到，自己已经昏迷了，还得被带着强行进行一些社交活动。　　上京小队的驻地距离他们的住所并不远，众人很快便来到了那扇熟悉的四合院大门前，与之前相比，四合院门前已经高高的堆满了落叶，似乎已经很久没有人清扫。　　“原本的队员都去前线了，现在我们的人手有些不足……应付‘神秘’已经很头疼了，这些东西倒确实没什么人处理。”陈涵踏过落叶台阶，无奈的笑了笑。　　他推开四合院的大门，身形却突然愣在原地。　　“怎么了？”林七夜见陈涵表情变化，疑惑的向门内望去，眼眸微微一缩。　　只见在四合院的中央，五口厚重的棺材一字排开，在飞舞的落叶中，一个年轻的身影跪倒在众棺材前，正不断抽泣着。　　“这是……”林七夜像是想到了什么，目光复杂起来。　　陈涵沉默的走进四合院中，望着那五口厚重的棺材，缓缓开口：“徐辽，这些是什么？”　　这个跪倒在棺材前的年轻守夜人，林七夜等人之前见过，原本就是006小队的成员，应该是上一届或者上上一届的新兵，因为境界不足，就没有跟着那些前辈前往前线战场。　　“陈队长……你走了之后，后勤部那边就送来了这些……”徐辽抹去眼角的泪痕，眼眸一片通红，“正霆哥他们……都战死了。”　　陈涵的目光微微一凝。　　他来上京市的时间不长，加入006小队后没多久，张正霆他们就被调去了前线，对他们的了解并不算太深……就算如此，当那一张张熟悉的面孔变成棺材摆在自己身前的时候，他的心中还是一阵绞痛。　　当时他们006小队，一共有七个人去了前线，结果有五个人都战死了。　　那……整个守夜人的死伤，该有多么恐怖？　　陈涵转头看向林七夜等人，神情有些沉重，林七夜他们在前线就知道了这件事情，只能无奈的叹了口气。　　“真真和方沫呢？”　　“他们坐的是另一架飞机，回来的比我晚一些，不过应该也快了。”徐辽回答。　　他的话音刚落，两个交谈的声音便从巷道尽头传来。　　林七夜转头望去，只见满地的落叶之上，方沫与李真真各自拎着黑匣，正向这里走来。　　“走的时候不是刚帮陈涵哥打扫过嘛……怎么又有这么多落叶？”李真真嘀咕道。　　“我们都去支援前线了，就陈队长一个人坐镇上京，哪里有时间扫地？”　　“这么多树叶，该扫到什么时候……”　　“不过，前方战事已经结束，其他前辈们应该也要回来了吧？”　　“对啊！”李真真眼前一亮，“等正霆哥他们回来，就让他们来扫吧！反正我们已经扫了十几次，该让他们……嗯？”　　李真真话说到一半，便看到四合院门前站立的林七夜二人，微微一愣。　　“七夜大人？”方沫惊喜的开口，“你们怎么也在这里？”　　方沫也没想到，距离两人上次见面还没到24小时，竟然又在上京市重聚了。　　“正霆哥呢？他们也回来了吗？！”　　李真真快步冲上台阶，满心期待的她并没有意识到气氛似乎有些不对劲，当她冲入四合院中，看到那五口排开的棺材之时，整个人突然愣在原地。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』