第1728章 开启的第六间病房
　　看到这一幕，灵宝天尊与正在围攻天庭的另外两位克系神，同时愣在原地。　　与此同时，另外一边的战场上，时刻关注着天庭的大夏众神，也震惊的张大了嘴巴……　　什么情况？　　那深红的身影是谁？竟然能让克系神下跪？　　三柱神吗？可【混沌】也不在这里，难道是【门之钥】？　　“那个斗篷……”哪吒眯眼看着这伫立在月球图案最中央的身影，像是想到了什么，猛地瞪大了眼睛，　　“【夜幕】？！他是林七夜！”　　熊熊的青色火焰，在月球之上无声燃烧。　　在那贯穿圆环的两道“斩痕”交界处，那属于【夜幕】的印记中央，一袭深红色的斗篷微微飘荡。　　“左司令……”　　林七夜看也没看那跪倒的黑蟾一眼，他的目光始终注视着远处的大地上，那柄插入地底的直刀。　　青色的火焰在刀身跳动，他脚下那点亮深空的【夜幕】印记，便是因那柄刀而存在。　　这是左青最后的呼唤，将他们引领至此。　　深红斗篷之下，林七夜的双拳缓缓攥紧，他的目光扫过远处即将支离破碎的天庭，与被克系神围攻的众神战场，最终停留在远处的某片虚无之中。　　“诸神精神病院？”林七夜的眸中，闪过一抹森然寒芒，“原来是祂……”　　“七夜！”　　天庭之上，灵宝天尊沉声开口，“助我一臂之力！”　　失去了一只黑蟾的围攻，天庭的压力骤减，灵宝天尊当即从本源中再度抽出一道丝线，将另一只克系神斩落，雄浑的灵气疯狂自天庭中宣泄而出，这座庞大的神国正顶着封印中众多克系神的神威，不断的向缺口压去！　　林七夜的双眸一眯，当即开口：“黑蟾。”　　咚！　　无数因果丝线的缠绕下，那只状似蟾蜍的克系神猛地自月球表面弹跳而起，　　祂的身形像是一颗飞射的炮弹，猛地向最后一只攻击天庭的克系神撞击，两位克系神坠落在坑洼的月球表面，彼此厮杀扭打起来，两道诡异暴戾的神威顷刻间荡平数座山峰！　　失去所有外力的干扰，灵宝天尊的眼眸中闪过一抹精芒，双手接连捏诀，混元黑洞自天庭底部绽放，直接将几只从封印缺口伸出的狰狞触手撕成碎片。　　轰——！！　　天庭稳稳的镇压在缺口之上，氤氲的灵气涌入封印之中，强行封闭了克系众神逃离的缺口。　　做完这一切之后，灵宝天尊才长舒一口气。　　一个深红身影，轻盈的落在天庭之中。　　“你是当年的林七夜，没错吧？”灵宝天尊笑道。　　林七夜微微一笑，他的目光注视灵宝天尊片刻，眸中闪过一抹复杂，“以前没觉得……见过两千年前的你之后，才发现还是有些不一样的。”　　“不一样？”　　“与当年的灵宝天尊相比，你的身上，多了些百里胖胖的影子。”　　灵宝天尊一怔。　　林七夜的嘴角微微上扬，表情看起来有些变扭……他已经不记得自己多少年不曾笑过，这久违的笑意，让他的脸颊有些不自然的僵硬。　　“你是怎么让那克系神听你的？你已经成神了？”　　“成了一半吧。”林七夜看了眼自己的手掌，“这两千年，我只掌控了‘因果’中的‘因’之法则，并不完整，算是半个因果之神……至于那个克系神，我不过是斩伤祂之后，以祂的血肉为媒介，缔造了一段不存在的因果而已。　　大概再有半个小时，祂就会恢复清醒了。”　　灵宝天尊他看了眼远处的战场，问道：　　“你布局了这么多年，一定有办法阻止这一切的，对吗？”　　“阻止……不够。”林七夜脸上的笑意逐渐收敛，神情再度阴沉起来，他看了眼怀中属于左青的佩刀，缓缓开口，　　“我还要让祂们，为这一切付出代价。”　　灵宝天尊微微点头，　　“我要在这里镇守缺口，天庭与人类的未来，就交给你了……队长。”　　林七夜的目光微微一凝，他与灵宝天尊对视一眼，同时笑了笑。　　他握紧手中的天丛云剑，身形化作一道惊鸿消失在远方。　　飞掠了数百公里，林七夜在一片深坑的上空，缓缓停下身形。　　他低头向下望了一眼，双眸微眯：　　“把我的东西偷走那么久，是时候该还回来了……【混沌】。”　　一缕因果丝线自他的掌间延伸，消失在深坑的虚无之中，片刻之后，林七夜的身形凭空消失。　　……　　诸神精神病院。　　咚——！！　　一道身影从黑暗巨室中倒飞而出，轰然将一座楼宇砸成碎片。　　“咳咳咳……”漫天飞扬的尘埃之中，元始天尊的身影缓缓站起，道袍之上已然满是鲜血。　　他死死的盯着眼前那从黑暗走出的身影，眸中满是惊骇与凝重。　　“竟然能强行打破我的黑暗巨室逃出来……不愧是元始天尊。”【混沌】穿着白大褂，悠然走在庭院草坪之上，“不过苟延残喘，又有什么意义？”　　“你们竟然已经毁灭了四个宇宙？”元始天尊从那四口黑棺中的震撼中回过神来，“你们为什么要这么做？”　　“毁灭，也需要理由吗？”【混沌】淡淡道，“过去的四个宇宙中，所有反抗我们的生灵都已经陷入永恒的癫狂……你们就将是下一个。”　　元始天尊血色的手掌缓缓攥紧，他算是知道米迦勒是怎么死的了……在那四口埋葬着癫狂宇宙的黑棺面前，任何生灵都无法维持意识的清醒，至高神也不例外。　　他们无法逃离这座病院，【混沌】在这里又处在无敌状态，再加上那四口足以颠覆一切的黑棺……所有的可能都被封死，他们只有变成疯子被【混沌】掌控，与自杀两个选择。　　元始天尊深吸一口气，眼眸中浮现出决然，就在他准备了结自己生命之际，一个清脆的敲门声从远处传来。　　沓沓——　　这声音，并非是那黑棺发出的，而是真正的敲门声。　　听到这声音的瞬间，【混沌】突然一愣，他疑惑的转头望去，发现声音是从病栋二楼的那一排病房传来的。　　“看来，我们的三号病人还不死心。”【混沌】的目光很自然的落在道德天尊所在的三号病房，轻蔑的笑了一声，并没有将其放在心上。　　沓沓沓——！　　敲门声再度响起。　　【混沌】的笑容突然僵硬在脸上。　　这一次，祂听清了……敲门声并非是从三号病房传出，而是来自二层最末端的那间病房……　　第六间病房！　　沓沓沓沓——！！　　随着敲门声的响起，那原本写着“？”的门牌，突然变化成了另外一个图案，那是一个“〇”与“X”重叠的纹路，仿佛是两道斩痕划开夜色，凌厉而神秘。　　吱嘎——　　在【混沌】错愕的目光中，这第六间病房的房门，从内部打开……　　一个深红色的身影，缓缓走出。　　“又见面了……【混沌】。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』