第1212章 古井之下
　　“胜算竟然这么高？！”众人眼中浮现出喜色。　　“但前提是，我们要找到其他三件‘至高’神器。”　　“现在我们只知道王之【权杖】的下落，可其他三件呢？它们在哪？”　　“慌什么！我们有麦尔斯这位预言家在，只要这三件神器还在宝库中，我们迟早能找到它。”　　众人议论一番后，又眼巴巴的看向林七夜。　　林七夜若有所思的点点头，“其实，在刚刚的预言中，我已经隐约感知到了【圣杯】的位置。”　　“已经找到【圣杯】了？这么快？”众代理人惊喜开口。　　“嗯，如果我没看错的话，【圣杯】就藏在沙漠中某个干涸的绿洲里……”　　“那我们现在就出发！”　　“……不要急。”林七夜有些疲惫的扶住额头，“刚刚，我只是粗略的感知了一下它的位置，具体要走多远还不清楚，而且因为连续预言，我的精神力已经有些透支了。　　这样吧，我们在这里休息一晚，等明天我恢复了，再去找【圣杯】。”　　听到这句话，部分代理人的神情有些为难。　　“可是，我们只剩下不到两天的时间，要是到了那两个神留在我们体内的印记发作的时候……”　　“呵呵，你们太紧张了。”林七夜嘴角含笑，不紧不慢的说道，　　“我明早恢复之后，就可以预言出所有神器的下落，这座宝库不算太大，我们一个个找过去，最多半天就能将神器全部集齐。　　现在，我们是一条绳上的蚂蚱，你们拿不到四件神器，杀不了那两个神，那我也只能被他们一直困死在这里。　　我又怎么会害你们呢？”　　众人思索片刻，神情缓和了些许。　　“那好，今晚就在这先休息一下，明天再出发寻找【圣杯】。”克劳德点头应道。　　……　　"地牢遇袭了？"　　城主听到一位侍从的汇报，脸色顿时阴沉下来，"那入侵者呢？"　　"他们……都还好好的被关在牢里，就是有一位之前跟他们发生口角的侍从死了，被人硬生生砸裂了头。"　　侍从似乎回想到了什么恶心的画面，脸色煞白。　　"人死了，他们却没跑？"城主眉头微皱，苍老的面庞浮现出疑惑，　　"难道……只是单纯的复仇？"　　"不知道，我们问那些入侵者，他们也什么都不说。"　　"……我知道了。"城主沉默片刻，"无数岁月间，乌城从未出现过入侵者，这次却一口气出现了这么多……　　难道，这方世界真的要乱了？"　　"城主，我们现在该怎么办？"　　"明天一早，就把入侵者杀了，献给三神作祭品吧……再把那个死掉的侍从，也一起送过去。"城主缓缓说道，　　"通知城内的所有居民，进入最高警戒状态，时刻准备启用传承保养的神器，应对更多的外敌入侵。"　　听到这句话，侍从的脸色一变：　　"城主，事情有这么严重吗？　　就算这次一口气来了二十多位入侵者，不还是被您瞬间压制了吗？只要有您的【权杖】坐镇，哪怕来再多的入侵者，也威胁不到我们吧？"　　"【权杖】再强也只是一件神器，而我们都是普通人。"城主低头看了眼手中的拐杖，眼中闪过一抹担忧，　　"而且，这方世界之内，也并非所有'至高'神器都在我们掌控之中。"　　"您是担心……"　　城主叹了口气，目光看向窗外笼罩在黑暗中的乌城，"愿三神保佑我们……"　　……　　天色渐明。　　朝阳洒落在古老的砖石路面上，十余位侍从提着银锁的一头，带着二十多位头套黑袋的囚犯，走向城边缘的处刑台。　　众多居民站在街道两侧，小心翼翼的打量着这二十多位入侵者，好奇中带着一丝胆怯。　　"昨天在城里闹事的就是他们！"　　"据说是从这方世界外来的入侵者？长得什么样啊？"　　"跟我们差不多，两个眼睛，一只鼻子，一张嘴，只不过他们中有些人的肤色跟我们不一样，比漂过的布都白！"　　"真的？我昨天还没见到呢？"　　"幸好你不在现场，我这条胳膊就差点被他们砍了……要不是城主大人及时出手，我恐怕已经被献祭给三神了。"　　"赶紧杀了他们！"　　"……"　　在乌城居民的呼声中，二十余位"代理人"被带至处刑台中央。　　凌厉的刀光接连闪过，片刻之后，二十余具血肉模糊的尸体噗通坠地，鲜血顺着处刑台的支架，缓缓向下流淌。　　"献祭三神！"　　侍从中，不知是谁高喊一声，众人立刻将这二十余具尸体全部丢到一座古老的血色石井之中。　　沉闷的落地声在古井中回荡，二十多具血肉模糊的尸体，全部淹没在狭窄的黑暗之中，消失不见。　　"愿三神保佑。"　　众人见此，纷纷低头吟诵道。　　行刑结束，待到人群散开，侍从们又将一具藏在角落黑布下，脑袋被敲烂的尸体，一同丢入了古井之中。　　他们站在古井边，凝视着眼前的深渊，同样喃喃自语：　　"愿三神保佑……"　　侍从离开，古井周围彻底陷入一片死寂。　　没有人注意到，在这漆黑狭窄的古井最深处，三道宛若石像般一动不动的身影，缓缓睁开眼眸。　　"竟然来了这么多祭品……这下，献祭给【圣杯】的祭品应该够了？"　　其中一位石像低沉开口。　　窸窸窣窣——　　细密的碎石从中央石像的身上掉落，满是尘埃的手臂抬起，托起一只暗金色的神秘高杯。　　粘稠的血水在杯壁边缘摇晃，在杯体中的高度，已经过半。　　黯淡的光芒闪过，堆积在古井中央的二十余具血色尸体，自动飘起，化作一团团血水，流入暗金色的杯体之中。　　"嗯？"中央的石像眼眸微眯，"这些祭品……没有生命。"　　"没有生命？"　　"这是没有灵魂的人造肉体，无法当作【圣杯】的祭品。"中央的石像沉默片刻，"有外人进入【王之宝库】了。"　　"是其他神国派来的人？"左侧的石像眉头微皱。　　"想不到过了这么久，还有人在惦记这座宝库……既然这些都是没有灵魂的人造肉身，那上面那些蠢货，一定是被外来者戏耍了。　　他们的本体，一定藏在这座【宝库】的某处。"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』