第1372章 白泽
　　会在这里碰到呓语，是林七夜万万没有想到的。　　作为古神教会最古老的三位“神”之一，呓语给林七夜等人的印象最深，无论是【信徒】的存在，夺走拽哥，还是斋戒所劫狱，亦或者是直接导致了安塔县离境的冥界祭坛事件，他都是【夜幕】小队一路成长以来最大的劲敌之一。　　不过林七夜眼前的呓语，明显要比他们所遇到的稚嫩许多，看起来不过二十多岁，举手投足间却已经有了一股不符合这个年纪的优雅气质。　　在这个时代，呓语看起来就已经二十多岁了……也就是说，他们所见到的呓语，已经至少六十多岁了？　　林七夜脑海中，再度回忆起那个穿着燕尾服的优雅青年模样……　　不愧是古神教会的三“神”之一，果然是个老怪物。　　“您慢用。”　　热气腾腾的面碗端上林七夜身前，后者点了点头，装作无事发生的开始吃面。　　虽然低头吃面的林七夜，没有再去看对面桌的呓语，但他能感觉到，对方的目光一直悄悄在自己身上徘徊。　　林七夜刚刚的注视，让呓语察觉到了一丝异样，但稚嫩的呓语却并没有太当一回事，毕竟他才刚刚成为古神教会的一员，行动都没参加过几次，也没有和任何守夜人发生过正面冲突，甚至连守夜人的通缉都没上过……　　他就是以一个普通人的身份，来面馆吃个面而已，怎么可能有人能看穿他的身份？　　再说了，007小队队员的样貌，他早就烂熟于心，眼前这个年轻人，根本不是其中的一员。　　想到这，呓语心中大定，吃面发出的声音都响亮许多。　　老旧的小面馆中，一桌之隔的林七夜与呓语，默默的各自埋头吃面，心怀鬼胎。　　终于，呓语将碗中的面条吃的干干净净，从怀中取出几枚硬币，依次排开摆在桌面上。　　“不用找了。”呓语用雪白的手帕擦了擦嘴角，淡淡开口，仿佛他所在的并不是面馆，而是一家高端优雅的西餐厅。　　呓语握起桌边的黑色手提包，起身便向外走去。　　呓语离开后，林七夜也紧接着站起身，指了指对面桌上那几枚硬币：　　“我是他朋友，我这碗的钱算他身上。”　　话音落下，不等老板多说，林七夜便推门离开，尾随在呓语身后。　　……　　呓语接连穿过几条街道，在一间工厂门口的小卖部前停下脚步。　　“打个电话。”呓语的目光落在桌面的座机上，随手提起话筒，滴滴答答的开始拨号。　　几秒之后，电话接通，呓语却并没有开口，而是反手将话筒扣了回去。　　在老板疑惑的目光中，呓语从怀中掏出两毛钱，放在桌上，随后转身离去。　　“……怪人。”老板古怪的看着离去的呓语，默默将两毛收起。　　就在这时，又有一个穿着湖蓝色生产装的年轻人，来到了座机前。　　“不好意思，打个电话。”林七夜笑了笑，作势去拿话筒，在老板的视觉死角中，一抹诡异的阴影爬上掌心，　　一只赤目黑瞳，自他的掌心悄然睁开。　　在【黑瞳】的视野中，拨号座机的时间迅速回溯，很快便看清了之前呓语按下的几个数字，轻轻闭眼，消失无踪。　　片刻后，林七夜松开了拿话筒的手掌。　　“算了，不打了。”挥了挥手，林七夜在老板快要骂娘的眼神中，扬长而去。　　一边远远地追踪呓语，林七夜一边伸出手，轻轻拍了下腰间的收音机。　　“江洱，在吗？”　　断断续续的扰动声从收音机中传出，“沙沙沙沙……在。”　　“我给你个座机号码，你去查一查。”林七夜将刚刚背下的那串数字，迅速的重复一遍。　　“好，我这就去。”　　“沙沙沙沙……七夜？”安卿鱼的声音从收音机中传出。　　“卿鱼，你那里怎么样了？”　　“我去找了一遍过去二十年间，淮海市守夜人小队的所有档案，发现了些有意思的东西……”　　林七夜眉头一挑，“什么？”　　“你知道【白泽】吗？”　　“【白泽】？”林七夜思索片刻，“你说的，是那个大夏传说中存在的神兽？”　　“没错。”安卿鱼继续说道，“传说中，白泽是象征着祥瑞的神兽，性情温善，通晓万物情理，致力于惩戒世间诸恶，因此每当白泽出现，便预示着一方太平……”　　“这跟这次的行动有什么关系？”　　“根据淮海市守夜人档案记载，五年前，他们在黄浦江畔发现了一只‘神秘’，疑似白泽。”　　听到这，林七夜微微一怔，“从大夏神话中孕育出的‘神秘’？这倒是少见的很……”　　根据大夏的探索分析，诞生在世界各处的“神秘”，多是来自于不同地方的乡野传说，或是民间传闻，这些传闻传说散布的越广，对应的“神秘”就越强，比如现在在林七夜病院内的笔仙，雪女等，都是来自一些传播较为广泛的传说。　　来源于大夏传说的神兽，历史上或许也确实出现过，不过到目前为止，林七夜还没见过。　　“不过奇怪的是，这份关于白泽的档案，只记载了遇见白泽的过程，后续如何并没有记录……感觉像是被人抹去了一部分。”安卿鱼顿了顿，“虽然不知道这跟这次的灾难有没有关联，但也算是个突破口，一会我再去问问007小队的成员。　　如果他们实在信不过我……我只能动用一些特殊手段了。”　　“……别做的太过。”林七夜忍不住提醒道。　　“放心，我有分寸。”　　收音机的连接断开，林七夜将其重新跨回腰间，就在这时，远处的呓语身形一晃，消失在了一条错综复杂的巷道之中。　　被发现了？　　林七夜双眸一眯，迅速跟了上去。　　……　　呓语穿着一身西装，身形如同鬼魅般在无人的巷道中穿梭。　　他的目光时不时瞥向身后，眉头微微皱起。　　从离开面馆开始，他就隐隐觉得有人在身后跟着他……虽然每次回头试探，都没发现什么异样，但直觉告诉他，这事或许没这么简单。　　无论如何，先确保身后无人跟踪，再继续行事！　　随着呓语的身形不断穿行，他的身后依然没有任何身影出现，就在他以为是自己多心，准备就此离开之时，一个身影突然出现在身前的巷道之中！　　穿着一身湖蓝色生产装的林七夜，倚靠在灰白色的墙壁上，正笑吟吟的看着他：　　“跑？你想跑去哪啊……呓语？”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1372章白泽免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』