第1513章 有意思，再来！
　　“……总之，有了它，你就再也不用担心行动力受限的问题。”曹渊一口气讲完了这轮椅的所有功效，双眸明亮无比，“怎么样？要不要现在试试？”　　安卿鱼回过神，脸上浮现出温和的笑意，点头道：“好，我这就试试。”　　在曹渊的搀扶下，安卿鱼坐上了这只黑色轮椅，正欲试着驱动它前进，曹渊突然开口：　　“等一下！”　　安卿鱼疑惑的抬头看向他。　　曹渊伸出手，将安卿鱼从屋内推到了院子里，又默默的从轮椅下方给安卿鱼戴上防护头盔，系上安全带，确认人不会弹飞出去后，才点了点头：“好了，记得速度慢点。”　　安卿鱼：……　　安卿鱼将精神力注入轮椅，轮椅便急速转动起来，强大的推进力从靠背传来，带着安卿鱼的身体闪电般撞向对面的墙壁！　　安卿鱼万万没想到，这东西的速度这么快，一眨眼那面墙便在自己眼前急速放大，他立刻想停住轮椅，但已经来不及了。　　砰——！！　　一道闷响传出，那面高墙硬生生被撞出蛛网般的裂纹，安卿鱼连人在轮椅贴地飞行了数米，才踉跄的摔倒在地。　　蒙蒙烟尘四起，江洱看到这一幕，顿时惊呼一声，担忧的向安卿鱼的方向飞去。　　“哈哈哈哈哈……”　　与此同时，曹渊忍不住笑出声，“卿鱼，我让你速度慢点，你这是要把家拆了啊？”　　安卿鱼坐着轮椅，仰面倒在地上，虽然一头撞碎了墙壁，但身体却没有任何伤痕，就算他没法动用解析来的能力，但境界还是摆在那里，这种程度的冲击对安卿鱼这个半步人类天花板的强者而言，压根没有丝毫的威胁性。　　他躺在地上，愣愣的看着头顶悠悠飘过的白云，半晌之后，突然笑了起来：　　“哈哈哈哈……有意思！再来！！”　　安卿鱼将精神力灌入轮椅，猛地从地上翻了起来，原本脸上的阴郁与沮丧，已经消失了大半，自从昏迷中醒来到现在，他还是第一次露出这种纯粹的笑容。　　正欲过来搀扶安卿鱼的江洱，突然愣在了原地。　　看着安卿鱼驾着轮椅，嗖的一声掠过院子，又一头扎在另一面墙上，江洱眼中的担忧也逐渐散去，随着安卿鱼和曹渊的笑声不断，她也忍不住轻笑起来。　　三人就这么在院子里疯玩了一上午，一身灰尘的安卿鱼，终于彻底掌控了轮椅的操作，他懒洋洋的躺在上面晒着太阳，像是想起了什么，　　“对了，七夜还没醒吗？”　　“他？他昨晚就飞去斋戒所了，说要替你绑个医生过来看看。”曹渊看了眼太阳的位置，“算算时间，应该也快到了……”　　就在两人说话之际，住所的大门缓缓打开，林七夜带着一个披着白大褂，戴着黑框眼镜的男人，从外面走了进来。　　“家里这是……进土匪了？”　　林七夜看着几面墙上夸张的裂纹，嘴角微微抽搐。　　“额……出了点意外。”曹渊挠了挠头。　　“不管了……先介绍一下，这位是阳光精神病院的李医生，卿鱼，你应该见过的。”　　站在林七夜身后的李医生微微一笑，主动伸手，“安副队，你们这位林队长为了你，可是没少花心思啊……我还在床上睡着觉，醒来的时候不知怎么就在他的筋斗云上了。　　要说土匪，你们林队长才是真土匪啊。”　　安卿鱼和李医生握手，表情有些尴尬，他和曹渊同时看向林七夜。　　合着，你说的去绑人……是真的绑啊？　　好在李医生的性格非常友善，虽然是被绑来的，却没有丝毫怨气，而是耐心认真的诊断了一下安卿鱼的病症，又像是把脉般，将手指搭在他手腕上许久，似乎在感知着什么。　　片刻后，李医生的眉头微微皱起，神情有些古怪。　　“怎么样？”林七夜问道。　　李医生犹豫片刻，还是说道，“奇怪……安副队的灵魂跟正常人的不太一样，像是包裹在雾里一样，我也没法看透。”　　听到这个回答，林七夜的神情凝重起来。　　果然……即便是李医生，也没法完全弄明白安卿鱼的情况。　　“这么奇怪的灵魂，我也是第一次见到……”李医生摇了摇头，“抱歉，这个情况，我也没办法。”　　林七夜等人陷入沉默。　　“不过，你之前说的算力过载后遗症的问题，我那里倒是有几种药，但那都是对普通的灵魂起效的，安副队吃了有没有作用，我也不敢保证……　　总之，我一会就让人给你们寄过来，可以先试试，如果后期有什么异样，直接给我打电话就好。”　　李医生接下来的这番话，让众人眼前一亮。　　“麻烦李医生了。”林七夜的脸上浮现出喜色，不管怎么说，这对安卿鱼来说是个好消息，“我这就将您送回去……”　　“不用了。”李医生摆了摆手，“正好我要去总部有点事，办完了之后我再坐飞机回去吧，你的筋斗云速度太快，我有点受不了。”　　李医生和林七夜等人告别，便径直向守夜人总部的方向走去，院子再度安静下来。　　林七夜和安卿鱼相视一眼，后者无奈的笑了笑：　　“七夜，下次别到处绑人过来了……既然守夜人和天尊都说没办法，就算把全世界的医生都找过来，也只是徒劳。”　　“既然有可能，总要试一试，再说李医生不是也给了一些药吗？”　　林七夜看着李医生离去的背影，在原地思索片刻，喃喃自语：“既然医学方面没办法根治，那就只能靠……”　　“靠什么？”　　“靠‘奇迹’。”林七夜深吸一口气，“你看，连天尊和现代医学都没办法的事情，我要是能治好，是不是也算是一种‘奇迹’？　　当年我的【凡尘神域】能愈合天丛云剑留下的伤痕，现在说不定也能治好你。”　　“对啊……差点忘了还有这个能力。”曹渊眼前一亮。　　林七夜说着，便一步步走到安卿鱼面前，身形缓缓下蹲。　　“那你试试吧。”安卿鱼坐在轮椅上，认真的说道，“我准备好了。”　　林七夜嗯了一声，精神力迅速消耗，一道淡金色的领域在院中急速张开！　　当这领域将安卿鱼笼罩其中的刹那，轮椅上的安卿鱼身体突然一震，苍白的面孔微微扭曲，神情似乎有些痛苦。　　“怎么样？”林七夜急忙开口。　　安卿鱼的眉头越皱越紧，他摇了摇头，沙哑的轻声开口：　　“我……有点疼。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』