第1000章 新兵危机
　　隐藏在不远处的林七夜，闻到这股异香，诧异的挑起了眉毛。　　“这么香……那究竟是什么东西的血脉？”林七夜喃喃自语。　　如果他没猜错的话，方沫身上的这种香气，应该和他成为大夏神的代理人时使用的媒介有关。　　正如当时绍平歌说的那样，对于尚未完全苏醒的大夏神来说，只有使用某种媒介作为工具，才能将自身的力量传递给代理人。　　绍平歌在获得【白无常】时，使用的媒介是阎罗殿，除此之外，任何物品或者生物都可以作为媒介，一只玉如意，一柄剑，一壶药酒……方沫成为代理人时使用的媒介，应该就是这种奇香血脉的来源。　　“跑到这么偏僻的地方疗伤，确实是个聪明的决定。”林七夜抬起头，看了眼远处的异香顺风飘走的方向，双眸微微眯起，　　“但是……你们的运气似乎不是很好。”　　……　　四合院。　　初晨的阳光从窗外洒落，照射在洁白的床单上，李真真朦胧的睁开双眼，从床上坐了起来。　　她怔怔的看着身上的被子，以及熟悉的环境，反应了好几秒，才意识到这里已经不是集训营，她也不用这么早爬起来进行早训。　　她又躺回了床上，准备睡个难得的懒觉，但翻来覆去，都无法进入睡眠。　　她已经养成了早起的习惯，就算现在让她睡，她也睡不着。　　李真真睁眼躺在床上，看着窗外逐渐明亮的天空，心中突然升起一股疑惑。　　今天不是大年三十吗？怎么到这个点了，城里还这么安静？　　大家都不打算过年的吗？　　就在她无奈的下床准备洗漱之时，清脆的手机铃声响起，来电显示是一串陌生号码。　　李真真迟疑了片刻，还是接起了电话。　　“喂？”　　“喂？是真真吗？”电话那头的声音有些急促。　　“苏元？”李真真一下就认出了苏元的声音，“怎么这么早给我打电话？你们麻将打完了？”　　“别提麻将了，我们现在的处境有些不妙，有‘神秘’出现在我们附近，你那边能不能叫上几位上京市小队的队员，来帮帮我们？”苏元的声音郑重无比。　　处境不妙？　　李真真的眉头一皱，没有浪费时间去问发生了什么，而是直接开口：“你们在哪里？”　　苏元报出了一个偏僻的地址，那是一座上京市郊外的野山。　　“我知道了，等我！”　　李真真迅速的穿好衣服，提着黑匣，便打开了房间门冲了出去。　　此刻，已经有两三位上京市小队的队员起来，正在厨房忙碌的做着早餐。　　“陆哥！”李真真飞快的跑到厨房门口，“又有新的‘神秘’出现了，快跟我走一趟。”　　厨房内，陆虎与张正霆对视一眼，都看到了对方眼中的复杂。　　他们当然知道今天上京会发生什么，也知道外面有很多“神秘”，但他们心里同样很清楚，在这个关键的时候，他们不能出手去击杀“神秘”……　　陆虎组织了一下措辞，正欲开口，一个穿着白裙的少女便从门外飘了进来。　　李真真手中的手机，自动传出了江洱的声音：　　“真真，林教官给你发了条信息。”　　林教官的信息？　　李真真微微一愣。　　江洱伸出手，对着她掌间的手机一指，一条信息便无声的传递到了李真真的手机屏幕上。　　看到屏幕上的那行字，李真真先是一愣，随后诧异的看向江洱：　　“江教官，这真是林教官发的？”　　“嗯。”江洱含笑点头，“他让你快去。”　　“哦……好。”　　李真真犹豫片刻，还是选择相信那条信息上的内容，没有再拖着陆虎等人一起，而是独自冲出了门外，启动汽车，呼啸着向着郊外驶去。　　……　　郊外，野山。　　“情况怎么样了？”丁崇峰一边给方沫上药，一边皱眉问道。　　“五只‘池’境，三只‘川’境，最近的一只距离我们已经不到五百米了。”苏元严肃的开口，“我记住的那些人的电话，已经全部都打了一遍，但现在这个点还醒着的，好像只有真真了……　　她现在应该在带人赶过来的路上，不知道我们能不能坚持到那个时候。”　　一分钟前，方沫的血液刚刚暴露在空气中没多久，苏元便感知到有三只“池”境“神秘”，以及一只“川”境“神秘”正在向这里靠近。　　对他们来说，这个阵容的“神秘”实在是有些棘手，于是苏元只能临时打电话求援。　　而她最先打给的，就是住在006小队驻地的李真真，只要能联系上李真真，就意味着能通知上京市小队出手救援，这么一来，他们的危局也将随之而解。　　“该死，怎么这么偏远的地方，还有三只‘川’境的‘神秘’隐藏？”　　丁崇峰低声骂了一句，将药瓶收起，拿起绷带，开始迅速的缠绕方沫的手臂。　　“你们先离开吧。”方沫表情复杂的看着几人，“我替你们短暂的牵扯住它们的注意力，然后再找机会逃走。”　　“你受了伤，一个人怎么可能在那么多‘神秘’围攻下逃脱？”　　丁崇峰摇了摇头，“真真很快就会带人来的，我们只要拖延时间就好。”　　方沫双唇微抿，沉默不语。　　丁崇峰熟练的绑好了方沫的手臂，迅速站起，对着苏元苏哲两兄妹说道：“苏元，哪个方向的‘神秘’生机波动最弱？”　　“东南方。”　　“走，向那里突围！”　　这些“神秘”自四面八方包围而来，如果他们只是固守原地，最终必然会被封死所有退路，然后被三只“川”境“神秘”围杀，所以最好的方法，就是一直保持移动。　　只要他们不离开这座野山范围太远，等到上京市小队赶到，依然迅速的就找到他们。　　四人的身形没有丝毫的犹豫，向着东南方急速冲去，那是登上野山的方向，在密集的树林轮廓中，两只“池”境的“神秘”飞驰而出，嘶吼着迎着他们撞来。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』