第1451章 国运战胜
　　就在他心中恐惧之际，那道影子流星调转方向，又向他这里飞来。　　这位印度主神只觉得大脑一片空白，二话不说扭头就跑，浑身的神力已经催动到极致，呼吸间就出现在数十公里之外。　　那影子流星还欲追杀，但身后那扇门户已然闪烁黯淡起来。　　林七夜见此，有些焦急的喃喃自语：　　“别追杀他啊……解决兽潮才是最重要的！”　　这影子流星，应该便是禁咒描述中所说的“超出认知的异象”，它能不能追上一位主神，林七夜不知道，但他知道那扇被他献祭搭建出来的门户，已经快支撑不住了。　　他催动【冥荒低语】，就是为了消灭兽潮，给晨南关减轻压力，若是对方在追杀主神上浪费时间，那可就平白浪费了一次机会。　　似乎是听到了林七夜的声音，那影子流星迟疑片刻，还是调转目标，直接冲着周围的兽群飞去！　　随着影子流星的靠近，这些兽群的身躯就像是被无形的板擦抹去，以惊人的速度消失，无论它们的体型有多大，是神兽还是“克莱因”巨兽，在这枚流星面前似乎都没有意义，它所到之处，即便是再密集的兽潮洪流，都会被抹出一道空白长痕。　　大约三四秒后，天空之上的红色门户微微闪烁，开始肉眼可见的消散，　　这枚影子流星似乎受到某种牵引，迅速的飞出兽群，在门户即将消失的瞬间，冲入其中。　　随着门户与影子流星的消失，天空再度陷入一片沉寂，陷入恐慌的兽群终于恢复正常，但数量已经缩水了一圈。　　那影子流星的擦除速度太快，就连林七夜都无法数清它究竟杀了多少巨兽，不过粗略估计，至少在八十只以上，其中还包含了大量的神兽，以及两位印度次神。　　晨南关前线的众人见此，忍不住倒吸一口凉气！　　林七夜这是弄出了个什么东西？！　　他们只看到一颗流星在空中飞舞，随后印度神明与兽潮就接连消失……晨南关前线的兽潮压力锐减，一时之间放眼望去，在兽群中都找不到神兽的存在。　　不光是他们，林七夜自己都被震撼的不轻。　　他想过【冥荒低语】的威力会很大，但万万没想到，一上来直接擦掉了两个次神，不过三四秒的功夫，就扫空了大片的兽潮……如果时间再多那么十几秒，恐怕战局就已经被逆转了。　　可惜，他短期内已经没法再使用【冥荒低语】，一是因为国运金龙已经全部消耗完毕，二则是因为，他担心门户后的那个存在，真的会降临这方世界。　　如果说之前他还有些疑虑，但亲自使用【冥荒低语】之后，他已经确定了梅林所说的都是真的，　　在那扇门户成型，叹息声出现的刹那，他听到了一声低语，从门户后传入耳畔：　　“还差一些……再完善一些……就可以过去了……”　　本体没有进入这方世界，直接丢出了一道影子流星，短短几秒内便造成如此恐怖的杀伤，若是他真身降临，那该有多么恐怖？　　林七夜下定决心，将【冥荒低语】暂且封存，转而将目光看向眼前的战场。　　接连三道禁咒释放，让晨南关在兽潮下的支撑时间不断延长，照现在的形式来看，应该还能坚持几分钟。　　就在林七夜准备提着天丛云剑冲入战场之际，身体微微一震，　　他像是感知到了什么，低头看向自己的手腕，只见那最后一丝缠绕在腕间的国运气息，正在飞速的晃动，像是在雀跃。　　其他的【夜幕】小队成员也注意到了这一幕，眼眸中浮现出疑惑之色。　　“大夏国运有变……”林七夜喃喃自语，　　“看来，国运之战已经有结果了？”　　……　　印度。　　翻滚的迷雾之中，一道道气运残骸从空中陨落，宛若金色陨星，　　漫天的佛像碎片之中，一个浑身是伤的身影从半颗佛头内拔出长枪，枪身震颤嗡鸣。　　残破的甲胄缓缓挺直，甲胄之下的霍去病抹去嘴角的鲜血，一双凌厉的眼眸中，清晰的倒映着那崩溃破碎的印度国运巨柱。　　原本足以顶住苍穹的国运巨柱，此刻已然坍塌了一半，而他身后的大夏国运金龙，虽然身体略有缩水，但依然散发着恐怖的气息，澎湃的气运吞噬着天空中散落的佛像碎片，不断的修复伤势。　　“咳咳咳咳咳……这帮印度神竟然准备了这么多佛像，要不是我们也藏了后手，恐怕真要栽在这里。”　　李铿锵踉跄的从废墟中走出，一席花衬衫已然破碎不堪，蛤蟆墨镜不知丢到了哪里，整个人看起来像是乞丐，要多狼狈有多狼狈。　　“这一次，一口气打碎了他们近六成的国运……应该算是大胜了吧？”王晴提着一支长鞭，缓缓走到霍去病身后，开口问道。　　霍去病注视着那座破碎的国运神柱，平静开口：　　“气运虚无缥缈，积少成多，若是平时尚且不论，但此刻正值两国神战，气运弱则战不顺，此战我等斩印度五成半国运……自然算是大胜！”　　听到这句话，其余的英灵眼中都浮现出欣慰之色。　　“接下来，就看天尊了。”唐雨生转头看向远处的天空，一座古老庄严的神庙，与一座恢弘庞大的仙庭，正在云端之上遥遥对立。　　轰鸣的爆炸声从神庙内传出，两座神国同时震颤，一道道裂纹在庙宇的表面浮现，两位至高神的气息混杂着神国本源，正在不断的碰撞！　　神庙之内，元始天尊手握天庭本源，一朵朵金花在虚无中绽放，将周围的空间铺成金色的海洋。　　“国运之战已败，你印度众神此行，恐怕无法得偿所愿了。”元始天尊感应到国运变化，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。　　半空中，四面梵天坐在莲花之上，三张面孔上的眼眸，微不可查的荡起道道涟漪。　　神像面容微微狰狞，三道低沉的怒吼汇聚在一起，发出宛若雷鸣般的声响，它身下的莲花剧烈震颤起来！　　“毁灭……！！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』