第1329章 风雨欲来
　　“命运号角，灾难预兆？”　　听到纪念的介绍，林七夜诧异的开口，“这件神器，真有这么邪乎？”　　“或许吧，反正传说是这么说的。”纪念耸了耸肩，“不过，想吹响这支号角，需要付出极大的代价……就算是主神，最多也就能吹个四五秒吧？要是骑士那帮蠢货真的想靠这支号角来救我，恐怕还没吹出响，人就裂开了……我说的是字面意思。”　　“灾难的强大程度，与号角吹奏的时间有关吗？”　　“不清楚，但应该多少有一点关系。”纪念沉吟片刻，“反正这东西邪乎的很，归根到底，它就像是个灾难提示器，真正引发灾难的，未必是吹响它的那个人……它只是命运的一个工具，也许灾难真正的源头，早就被埋在了其他地方。”　　林七夜若有所思的点点头。　　“外面的情况怎么样？大夏神来了吗？”纪念问道。　　林七夜简单的将局势复述一遍，纪念眉头一挑，“左青把对讲机弄坏了？”　　“对。”林七夜遗憾的叹了口气，从怀中掏出自己的像素对讲机，“要不然现在还能直接联系他们，问问他们是什么打算……”　　“这事简单。”　　啪——！　　纪念抬起手，凌空打了个响指。　　“搞定了。”纪念拍了拍手，悠哉的说道。　　林七夜一愣，正欲再问些什么，一道轰鸣的爆炸声，突然从不远处传出！　　只见一道刺目的火柱，撞破地牢最底层与这一层间隔的大地，随后接连洞穿数层，直接将整个深渊地牢贯穿，像是长枪般直冲云霄！　　恐怖的神力波动从火柱之中传出，灼热的气浪席卷第二层，在场的所有次神级重犯与林七夜等人，脸色同时一变！　　“小南出事了？”林七夜眉头紧锁。　　“不……不对。”像素披风在纪念的身上狂舞，她眯起双眸，看向火柱的最中央，嘴角勾起一抹笑意，　　“果然，事情有趣起来了……”　　只见在熊熊火柱之中，三道身影接连冲上地牢！　　司小南骑着庞大的魔狼芬里尔，稳稳的从最底层，一跃至阿斯加德地表，接连两道身影落在她的身后，　　一人浑身笼罩在火光之中，身材枯瘦，暗金色的粗布麻衣之下，四只手臂修长干枯；另一个是位巨人，足有二十多米高，手握一柄沉重的乌光重锤，无数寒霜覆盖在小山般的身体表面，组成一具厚重冰铠，每一步踏出，大地都剧烈震颤。　　他们的身上，都散发着主神级别的威压！　　“印度的火神阿耆尼，和巨人国始祖霜巨人尤弥尔……他们两个，竟然也被关在深渊地牢的最底层？”　　纪念一眼就认出了这两位气息恐怖的神明，诧异的开口。　　司小南骑着芬里尔，走到林七夜等人与纪念身边，双唇微张，声音直接从他们的脑海中响起：　　“一会你们跟在我们几个后面，尽量避免出手，趟雷卖命的活，让这群次神和那两个主神先干……”　　“那两个主神没问题吗？”林七夜问道。　　“没问题，我跟他们做了点交易，至少在阿斯加德，我们的目标是相同的。”　　“地牢最底层，应该不止关了他俩吧？”纪念回忆起深渊地牢底层，那几间幽暗深邃的牢房，疑惑问道，“其他人呢？”　　“其他的不愿听我指挥，贸然放出来，可能会引起不必要的麻烦，还是谨慎些好。”　　司小南说完，便骑着芬里尔，一跃至众人身前。　　她转过头，目光落在阿斯加德中央，那座屹立入云霄的宏伟神山之上……　　她深吸一口气，眼眸中闪烁起凌厉寒光！　　“阿斯加德，我司小南……回来了。”　　……　　彩虹桥。　　无数红色砖墙之中，周平提着一柄染血长剑，踏过一位北欧神的尸体，面无表情的向前走去。　　他将剑收回剑匣，低头看了眼被神血染红的黑色衬衫一角，脸上写满了嫌弃，用指尖搓了搓，长叹一口气：　　“也不知道，这神血留下的污渍，洗衣液能不能洗掉……”　　就在这时，两侧的红砖墙壁，突然闪烁起来，像是扰动不停的老旧电视，一道道幽绿色的代码崩溃，附近的所有砖墙肉眼可见的透明起来。　　周平见此，抬头看向天空那个戴着鸭舌帽的身影：　　“精神力耗尽了么……”　　与此同时，游走在红砖迷宫内的其他人类天花板，也发现周围的迷宫在消退，好在经过接连的厮杀，最开始一批赶来这里的北欧神已经几乎全灭，只剩下零星几位次神，正在被孙悟空与杨戬疯狂追杀。　　半空中的关在，身形一晃，喷出一口鲜血，鸭舌帽下的脸色一片苍白，明显已经透支过度。　　一道身影瞬间划破空间，来到他的身边，搀住他的身体。　　“你没事吧？”周平背着剑匣，任凭关在嘴角的鲜血滴在自己衬衫上，担忧的问道。　　“没事……休息会就好了。”关在笑了笑。　　柚梨泷白，左青，陈夫子接连赶来，西王母一步跨过数公里，提着圣虹剑，一席鎏金紫纹长袍纤尘不染。　　“王母娘娘。”左青拱了拱手。　　“洛基已经死了。”西王母一开口，就是一条重磅消息，“有别人杀了他。”　　“别人？谁？”陈夫子掀开马车门帘，诧异问道。　　西王母抬头看了眼远处，神情有些复杂，“一个小女孩……很不错。”　　“既然这样，那我们是继续杀过去，还是直接回大夏？”　　“当然是杀过去！”　　一个声音从上空传来，孙悟空扛着金箍棒，缓缓走来，身后庞大的法相逐渐消散，那双刺目的金瞳依然充满了昂扬战意，　　“就这点外神……俺老孙还没杀过瘾呢！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1329章风雨欲来免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』