第1690章 赠桃
　　“蟠桃？”　　西王母眉头一挑，似乎并不意外，“可以。”　　西王母转身对迦蓝说道：“本宫若是没记错的话，上次蟠桃盛会结束后，正好有一只蟠桃剩余，被本宫封入了金匣之中，你去替本宫取来。”　　“是。”迦蓝领命，迅速向远处走去。　　“林七夜，你随本宫来。”待到迦蓝走远，西王母转身便向身后的丹殿走去。　　林七夜一怔，犹豫片刻，还是老实的紧随其后。　　随着西王母手掌轻挥，丹殿的大门自动打开，等他二人前后进入之后，便缓缓关闭，彻底与外界隔绝。　　“怎么还神神秘秘的。”克洛伊见此，无奈的耸了耸肩。　　颜仲正欲说些什么，一阵剧烈的咳嗽声从后方传来！　　他们转头望去，只见霍去病正在废墟中佝偻着身体，不停的咳嗽着，丝丝殷红的鲜血自指缝中溢出，滴落在地。　　看到这一幕，詹玉武和颜仲二人大惊，立刻冲上前问道：　　“侯爷，您受伤了？！”　　霍去病没有回答，他脸上的血色逐渐褪去，肌肤一片煞白，整个人说不出的憔悴。　　他的寿命本就濒临极限，刚才与祝融的那场大战他消耗太多，此刻已经无法再用支配之力操控自己的身体，导致一直被积压的病情爆发而出。　　乌泉也匆匆跑到霍去病身边，但看到对方的身体反应，先是一愣，随后像是想到了什么，瞳孔剧烈收缩。　　他与霍去病一样，都是【支配皇帝】，眼下霍去病的情况究竟意味着什么，别人或许不知道，但他最清楚……　　这位冠军侯的生命，已经要走到尽头了。　　“无妨……刚才对战的时候，受了些内伤。”霍去病抹去嘴角的血迹，虚弱的开口。　　“侯爷，咱们毕竟是凡人，怎么可能战胜的了神明……以后还是不要如此冒进啊！”詹玉武苦口婆心的劝道。　　“你这蠢货，在这说什么呢？！”颜仲狠狠瞪了他一眼。　　詹玉武这时候也意识到自己说错话了，立刻闭上嘴巴。　　“不可能么……”　　霍去病喃喃自语，他望着地上那具祝融尸体所化的柳枝，不知在想些什么。　　……　　丹殿内。　　随着二人的进入，一束束光亮自丹殿各处燃起，　　通明透亮的大殿之中，西王母缓缓转过身，目光凝视林七夜，平静开口：　　“你……来自于多少年后的未来？”　　“您看出来了？”林七夜的脸上浮现出诧异。　　“鸿蒙灵胎，本宫还是认得的。”西王母指了指林七夜的身体，“如今鸿蒙灵胎在天庭之中，而天庭又远在域外，怎么可能出现在这里？所以，你应当是从其他时间来的。”　　“娘娘好眼力。”林七夜顺口称赞道，“我来自两千多年之后。”　　“两千多年？如此漫长的时间，你是怎么回来的？”　　“这事说来复杂……而且，我也没完全弄清楚。”林七夜叹了口气，“两个时代的因果彼此相连，交错复杂，即便我拥有因果之力，想将其完全参透，也十分困难。　　不过我有预感，我离看清这一切，已经不远了。”　　西王母微微点头，“你自未来而来，本宫自然是看不透你，既然你能拥有鸿蒙灵胎作为肉身，想必后世你与天庭的关系也极为密切……你若是需要本宫帮助，尽管开口便是。”　　林七夜心中一喜，随后像是想到了什么，“刚才娘娘说，天庭在域外？”　　“不错。”　　“域外，是何处？”　　西王母抬起手，指了指天空，“星辰所在，便是域外。”　　林七夜顿时明白了西王母的意思，她口中的域外，指的便是后世的太空，天庭拥有自由移动的能力，能够飞离地球前往天空，也不是什么难事。　　“他们去域外做什么？”　　“拦截死星。”不等林七夜发问，西王母便主动解释道，“你在人间的时候，应该看到有一枚闪亮的赤色星辰吧？那便是死星。”　　赤色星辰？那不是克系神吗？　　林七夜震惊的瞪大眼睛，“他们直接去太空拦克系神了？！”　　“克系神？”西王母疑惑的皱眉，似乎不理解这个词汇的意思，“不久之前，天尊卜算天机，发觉将有大劫在数百年后降临，其中有一枚死星作为先驱，已经逼近这方世界……　　于是，天尊便调动整个天庭，前往域外拦截死星，并一窥这大劫之貌。”　　听到这，林七夜微微松了口气。　　还好……不是去单挑克系众神。从西王母的描述来看，那死星应该是克系神派出的某种“侦察兵”，在克系大部队抵达之前先来探寻地球的情况，大概率是一位克系的神明，不过还没到三柱神那个层次。　　刚刚西王母提到了天尊，说明这个时代三位天尊已经成为至高了，再加上拥有古老神明的天庭，拦截住一位克系外神问题应该不大。　　而真正的克系众神，大概要在数百年后才会降临。　　“那他们什么时候才能回来？”　　“不知。”西王母摇头，“也许数日，也许数月，也许数年。”　　也就是说，在天庭众神回归之前，这片大地上只有瑶池有神明坐镇……而现在西王母又血洗了瑶池，那岂不是意味着，如今的大汉王朝只有西王母一位神明？　　这么一来，想击杀库苏恩这位克系神，难度可不小啊……林七夜的眉头微微皱起。　　就在这时，迦蓝的声音从殿外传来：　　“娘娘，蟠桃到了。”　　西王母打开丹殿大门，目光落在迦蓝掌间，那枚小蟠桃上。　　她转身看向林七夜，眸中带着一丝歉意：　　“你替本宫解决了赝品，本该厚赏……可距离上次蟠桃盛会结束不久，如今这瑶池蟠桃又尚未结果，只有这枚剩余的蟠桃……年份不长，个头也不大。　　这蟠桃，就算是本宫送你的，你还有什么想要的，不妨再提。”　　林七夜看向那颗小蟠桃，脸上浮现出无奈，但还是伸手接过了蟠桃，对着西王母躬身行礼。　　“多谢娘娘赠礼。”　　这蟠桃虽然个头不大，但毕竟是个蟠桃，对凡人的血肉之躯，有极大的益处，甚至还能延长寿元，这一点亲自吃过蟠桃的林七夜最为了解。　　话音落下，林七夜便径直走到霍去病身前，将蟠桃递到他手中：　　“侯爷，把它吃了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』