第176章 战争木乃伊
　　林七夜深吸一口气，按照脑海的召唤魔法知识，将精神力依次灌入魔法阵的每个节点，地上的庞大魔法阵便逐渐亮了起来！　　一股玄妙的空间波动从法阵传出，林七夜只觉得自己的灵魂仿佛受到了受到了某种神秘的指引，逐渐脱离身体，朝着虚无游荡而去……　　恍惚间，他仿佛置身于深邃的宇宙，头顶悬挂着一枚枚闪亮的星辰，有的璀璨如阳，有的暗淡无光，星罗棋布。　　他心里很清楚，此刻，他的魂体正穿梭于众多位面之外，而那些明暗的星辰，就是一个个截然不同的位面。　　这种感觉很奇妙，就像是超脱于尘世之外，真正领略到了世界的真谛……他似乎有些明白了，梅林为什么如此执着的追求真实世界，任何人看到这样一幅宏伟壮阔的画面，都会生出渺小卑微之感。　　他试着将意念送入最近的一个星辰，那枚星辰光芒绚烂，即便在这浩渺似海的万千位面，也属于最为璀璨的那一批。　　这是一个拥有许多高阶召唤生物的高阶位面！　　或许是祭品不足的缘故，又或许是自身境界太低的缘故，林七夜的精神只是刚刚探入其就被弹开，但就在这短暂的瞬间，他隐约感知到了这个位面最为强大的几只生物。　　有九条尾巴的红色狐狸，有条尾巴的大型章鱼，有两条尾巴的蓝色怪猫，有三条尾巴的硬壳乌龟……　　只可惜，这种层次的位面他还无法进入，就算进入了，凭他现在的灵魂强度也无法与那些生物缔结契约。　　林七夜无奈的摇了摇头，好奇心的驱使下，又将意念探入了另外一枚璀璨星辰，虽然知道自己现在无法进入其，但还是想看看高阶的召唤生物究竟是什么样子。　　身形如同山岳般大小的冰霜巨龙，诡异神秘的巫妖，匍匐于荒野间的山岭巨人，浑身缭绕着电光的蓝色熊猫……　　林七夜的意识再度被弹开，心神却还沉浸在刚刚的震撼画面，不说别的，光是刚刚那只冰霜巨龙，至少也有无量境的威压，随便吐息一口都能毁掉半座城市。　　这就是高阶召唤生物么……简直强悍的令人发指！　　林七夜暗下决心，等哪天他的境界够了，一定要召唤出这只冰霜巨龙，想到未来的某一天，漆黑的苍穹之下，他能骑着冰霜巨龙横跨山岳大海，心就隐隐有些激动。　　不过现在，还是先找个符合他境界的召唤生物吧。　　林七夜的目光落在这枚星辰的旁边，另一颗较为黯淡，但也还算是明亮的星辰上，将自己的意识探入其。　　这一次，他的意识并没有被弹走，说明他所献祭的魔方尸体足以让他获得进入这个位面的资格。　　这是一个以废土为背景的位面，各种凶悍而诡异的变异生物生活在其，相互捕食杀戮，极少有人类生存，这里，是只属于变种生物的乐土！　　林七夜的魂体穿梭于这个位面之间，凭借着隐约传来的力量波动，跨过无垠废土，来到了某片荒漠之上。　　与此同时，蹒跚行走于荒漠上的一具木乃伊，僵硬的抬起头，似乎是察觉到了林七夜的存在，空洞的眼窝注视着他所在的地方。　　这具木乃伊并不大，个头只到林七夜的胸口，看起来瘦瘦小小，仿佛普通人都能一拳把它干倒。　　林七夜皱眉看着眼前的那只木乃伊，心浮现出些许疑惑。　　按理说，他依靠召唤魔法极度亲和的天赋，接引到的生物都应该是战力极高的水准，如果放在这个低级位面，至少也是这个位面最强的变种生物才对……　　可眼前这个小木乃伊，怎么看怎么不像擅长战斗的样子。　　难道是潜力极大的那种类型？　　林七夜犹豫片刻，决定相信一次召唤魔法极度亲和这个天赋，与眼前的小木乃伊签订召唤契约。　　毕竟他只是献祭了一个川境的神秘尸体，而且魂体在诸多位面行走了许久，已经有些不稳，如果放弃眼前这个木乃伊去其他位面寻找，未必来得及。　　林七夜的指尖在虚无勾勒出一个小小的魔法阵，悬浮在两人之间，这是用来缔结召唤契约的魔法，只要将其烙印到木乃伊的心魂，就能让它成为自己的召唤物。　　小木乃伊向后退了两步，似乎有些警觉，但由于林七夜身上召唤生物亲和力的buff，它并没有选择逃跑，而是有些好奇的打量着他。　　成为我的召唤生物，作为交换，我让你成为这个位面的王。林七夜注视着木乃伊的眼窝，平静的开口。　　木乃伊似乎能听到林七夜的话，它低着头，像是在思考着什么，片刻之后试探性地向林七夜接近，绑满绷带的手指缓缓伸出，在半空的魔法阵上轻轻一点。　　紧接着，绚烂的光辉将两人的身影吞没其……　　……　　集训营，仓库。　　庞大魔法阵上的光辉逐渐消失，洒落在央的魔方碎片刹那间化作飞灰，消失无踪。　　盘膝坐在魔法阵旁的林七夜睁开双眼，眸浮现出一抹喜色。　　第一次次元召唤，成功了！　　他能感觉到，在遥远的另外一个位面，有个灵魂已经与他的魂体相连，只要他想，随时能将其召唤而来。　　林七夜站起身，再度咬破指尖，伸手在虚空一按。　　深蓝色的魔法阵突然出现在半空，错综的线条与图形缓缓旋转，仿佛连通了另外一个世界，紧接着，一个浑身缠满绷带的小小身影便从阵走出。　　魔法阵的光辉逐渐散去，小木乃伊疑惑的看了看四周，最终看向身后的林七夜。　　在灵魂契约的联系下，林七夜能感知到眼前这只木乃伊的全部信息，喃喃自语起来：　　战争木乃伊，来自于异变废土世界，能力是……嗯？！！　　他整个人一愣，错愕的看向不知道什么时候跑到仓库角落的木乃伊。　　在他的注视下，小木乃伊兴奋的举起了眼前一柄ak47，绷带下的嘴巴一张，将这柄比他还高的枪支硬生生的吞了下去！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第176章 战争木乃伊
　　林七夜深吸一口气，按照脑海的召唤魔法知识，将精神力依次灌入魔法阵的每个节点，地上的庞大魔法阵便逐渐亮了起来！　　一股玄妙的空间波动从法阵传出，林七夜只觉得自己的灵魂仿佛受到了受到了某种神秘的指引，逐渐脱离身体，朝着虚无游荡而去……　　恍惚间，他仿佛置身于深邃的宇宙，头顶悬挂着一枚枚闪亮的星辰，有的璀璨如阳，有的暗淡无光，星罗棋布。　　他心里很清楚，此刻，他的魂体正穿梭于众多位面之外，而那些明暗的星辰，就是一个个截然不同的位面。　　这种感觉很奇妙，就像是超脱于尘世之外，真正领略到了世界的真谛……他似乎有些明白了，梅林为什么如此执着的追求真实世界，任何人看到这样一幅宏伟壮阔的画面，都会生出渺小卑微之感。　　他试着将意念送入最近的一个星辰，那枚星辰光芒绚烂，即便在这浩渺似海的万千位面，也属于最为璀璨的那一批。　　这是一个拥有许多高阶召唤生物的高阶位面！　　或许是祭品不足的缘故，又或许是自身境界太低的缘故，林七夜的精神只是刚刚探入其就被弹开，但就在这短暂的瞬间，他隐约感知到了这个位面最为强大的几只生物。　　有九条尾巴的红色狐狸，有条尾巴的大型章鱼，有两条尾巴的蓝色怪猫，有三条尾巴的硬壳乌龟……　　只可惜，这种层次的位面他还无法进入，就算进入了，凭他现在的灵魂强度也无法与那些生物缔结契约。　　林七夜无奈的摇了摇头，好奇心的驱使下，又将意念探入了另外一枚璀璨星辰，虽然知道自己现在无法进入其，但还是想看看高阶的召唤生物究竟是什么样子。　　身形如同山岳般大小的冰霜巨龙，诡异神秘的巫妖，匍匐于荒野间的山岭巨人，浑身缭绕着电光的蓝色熊猫……　　林七夜的意识再度被弹开，心神却还沉浸在刚刚的震撼画面，不说别的，光是刚刚那只冰霜巨龙，至少也有无量境的威压，随便吐息一口都能毁掉半座城市。　　这就是高阶召唤生物么……简直强悍的令人发指！　　林七夜暗下决心，等哪天他的境界够了，一定要召唤出这只冰霜巨龙，想到未来的某一天，漆黑的苍穹之下，他能骑着冰霜巨龙横跨山岳大海，心就隐隐有些激动。　　不过现在，还是先找个符合他境界的召唤生物吧。　　林七夜的目光落在这枚星辰的旁边，另一颗较为黯淡，但也还算是明亮的星辰上，将自己的意识探入其。　　这一次，他的意识并没有被弹走，说明他所献祭的魔方尸体足以让他获得进入这个位面的资格。　　这是一个以废土为背景的位面，各种凶悍而诡异的变异生物生活在其，相互捕食杀戮，极少有人类生存，这里，是只属于变种生物的乐土！　　林七夜的魂体穿梭于这个位面之间，凭借着隐约传来的力量波动，跨过无垠废土，来到了某片荒漠之上。　　与此同时，蹒跚行走于荒漠上的一具木乃伊，僵硬的抬起头，似乎是察觉到了林七夜的存在，空洞的眼窝注视着他所在的地方。　　这具木乃伊并不大，个头只到林七夜的胸口，看起来瘦瘦小小，仿佛普通人都能一拳把它干倒。　　林七夜皱眉看着眼前的那只木乃伊，心浮现出些许疑惑。　　按理说，他依靠召唤魔法极度亲和的天赋，接引到的生物都应该是战力极高的水准，如果放在这个低级位面，至少也是这个位面最强的变种生物才对……　　可眼前这个小木乃伊，怎么看怎么不像擅长战斗的样子。　　难道是潜力极大的那种类型？　　林七夜犹豫片刻，决定相信一次召唤魔法极度亲和这个天赋，与眼前的小木乃伊签订召唤契约。　　毕竟他只是献祭了一个川境的神秘尸体，而且魂体在诸多位面行走了许久，已经有些不稳，如果放弃眼前这个木乃伊去其他位面寻找，未必来得及。　　林七夜的指尖在虚无勾勒出一个小小的魔法阵，悬浮在两人之间，这是用来缔结召唤契约的魔法，只要将其烙印到木乃伊的心魂，就能让它成为自己的召唤物。　　小木乃伊向后退了两步，似乎有些警觉，但由于林七夜身上召唤生物亲和力的buff，它并没有选择逃跑，而是有些好奇的打量着他。　　成为我的召唤生物，作为交换，我让你成为这个位面的王。林七夜注视着木乃伊的眼窝，平静的开口。　　木乃伊似乎能听到林七夜的话，它低着头，像是在思考着什么，片刻之后试探性地向林七夜接近，绑满绷带的手指缓缓伸出，在半空的魔法阵上轻轻一点。　　紧接着，绚烂的光辉将两人的身影吞没其……　　……　　集训营，仓库。　　庞大魔法阵上的光辉逐渐消失，洒落在央的魔方碎片刹那间化作飞灰，消失无踪。　　盘膝坐在魔法阵旁的林七夜睁开双眼，眸浮现出一抹喜色。　　第一次次元召唤，成功了！　　他能感觉到，在遥远的另外一个位面，有个灵魂已经与他的魂体相连，只要他想，随时能将其召唤而来。　　林七夜站起身，再度咬破指尖，伸手在虚空一按。　　深蓝色的魔法阵突然出现在半空，错综的线条与图形缓缓旋转，仿佛连通了另外一个世界，紧接着，一个浑身缠满绷带的小小身影便从阵走出。　　魔法阵的光辉逐渐散去，小木乃伊疑惑的看了看四周，最终看向身后的林七夜。　　在灵魂契约的联系下，林七夜能感知到眼前这只木乃伊的全部信息，喃喃自语起来：　　战争木乃伊，来自于异变废土世界，能力是……嗯？！！　　他整个人一愣，错愕的看向不知道什么时候跑到仓库角落的木乃伊。　　在他的注视下，小木乃伊兴奋的举起了眼前一柄ak47，绷带下的嘴巴一张，将这柄比他还高的枪支硬生生的吞了下去！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』