第1070章 天亮了
　　妖魔，佛光，这两种截然不同的东西，在他的身上相互摩擦碰撞，彼此水火不容。　　孙悟空半跪在地，一张面孔在两种力量的折磨下，剧烈的扭曲起来。　　身后的林七夜见到这一幕，眸中浮现出震惊之色。　　经历过大圣附体的他，十分清楚这两种截然不同的力量对灵魂来说，是一种怎样的折磨，孙悟空现在虽然修成正果，神魂强横无比，不会在两种力量的互斥下魂飞魄散，但那种痛苦却是无法抹消的。　　那种仿佛要将灵魂撕成两半的感觉，足以将任何人逼疯。　　魔气与佛光在孙悟空的体内交织，他紧咬着牙关，缓缓从地上站起。　　天庭毁了，大夏众神尽数凋亡，这茫茫天地之间，只剩下他一尊神明，仇恨与愤怒充斥着他胸膛，即便天地偌大，在他的眼中，自己也只剩下了一个归宿。　　那双暴怒的眼眸死死盯着眼前翻滚的迷雾，闪烁着前所未有的杀意与疯狂。　　“迷雾……老子就是要看看，你究竟是个什么东西！”　　他将金箍棒握在掌间，半魔半佛的恐怖气息在天地间肆虐，他猛地一步踏出，无尽的云气在他的脚下翻腾，承载着他的身体，义无反顾的向着迷雾冲去。　　他穿过无形的神迹之墙，身形彻底消失在了迷雾之中。　　随着他的消失，九座镇国神碑，逐渐淡化在凡间的视野之中，无形的神迹之墙，永恒的庇护着大夏全境，将致死的迷雾抵挡在外。　　死寂的天地间，只剩下无尽的风声呜呜作响。　　一道深红色的身影，站在猪八戒与沙悟净的尸体旁，站在那宏伟的迷雾边境之前，像是尊雕塑，静静地伫立在原地。　　一分钟，两分钟……　　不知过了多久，他再也按捺不住内心的痛苦，愤怒的低吼一声，一拳砸入身下的雪地之中，漫天的雪花飞扬而起，那张因痛苦扭曲而显得狰狞无比的面庞，浮现出深深的无力感。　　林七夜跪倒在雪原之上，他的脑海中，满是大夏众神飞蛾扑火般撞入神碑的画面，西王母，玉鼎真人，酆都大帝，杨戬……他的脑海中，始终回响着那嘹亮天空的，充满死志的誓言。　　最终，他仿佛又看到了孙悟空那双带有一丝希冀的眼眸，逐渐转向绝望崩溃的一幕。　　“艹！！！”他双手埋在厚厚的积雪之中，张开嘴，猛地发出了一声咆哮。　　该死！！　　该死！！明明他什么都改变不了！为什么还要亲眼见证这一切！　　时光剪影如潮水般褪去，边境外漆黑的迷雾，逐渐恢复成灰白色，横七竖八躺在地上的“神秘”尸体，随着猪八戒与沙悟净的尸体，以及身下那晕染而出的血泊，一点点的消弭无踪。　　昆仑镜的时光重映之力，到此便彻底中断。　　昏沉的天空消失无踪，取而代之的，是一片漆黑如墨的夜色。　　不知已是何时，天地之间，没有一丝的光亮，无穷无尽的黑暗覆盖了帕米尔高原的每一个角落，如一片绝望而死寂的深渊。　　林七夜跪倒在雪地之中，对周围的一切，浑然未觉。　　就在这时，无数清脆的剑鸣，自某处的虚无中炸响，它们混杂在呼啸的寒风中，就如同悲伤而痛苦的哀鸣。　　林七夜怔住了，他茫然的抬起头，环顾四周，右手手掌轻轻贴在了自己的胸膛。　　他不知道，这些剑鸣来自哪里，但他却能清楚地感知到，在这无尽的剑鸣之中，蕴藏着与他一样的情绪……悲痛，不甘，愤怒！　　剑……也会有感情？　　这一刻，林七夜像是意识到了什么，低头喃喃自语起来：　　“天下万物，皆有灵性，剑乃万兵之首，灵性更甚……唯有以意锻魂，令其观情，情与剑鸣，铸剑开锋，方能灵性通神。”　　那是西王母告诉他的话语，也是她重现之前一切画面的原因。　　她在让剑观情，以无数大夏神舍身化碑的死志，去感染灵性之剑，为其铸剑开锋！　　成千上万的剑鸣，在林七夜的耳边回响，他能清晰的感知到，每一柄剑与自己情感产生的共鸣，它们不仅是剑，更是这一场宏伟史诗的观众，与参与者。　　林七夜甚至能感觉到，它们的剑鸣中，也饱含着与大夏众神一模一样的死志！　　“……佑我大夏众民，万世平安！”　　剑虽不语，情深似海。　　就在林七夜与众多古剑情感共鸣之时，一道身影自雪花飞扬的虚无中，凌空踏出，站在了他的身前。　　鎏金紫纹神袍在风中轻轻摆动，头戴金冠的西王母伸出手，将跪倒在地的林七夜扶起，轻轻拍去了他斗篷上的雪花，那双流光转动的美眸中，浮现出一抹温柔。　　“王母娘娘……”林七夜张开嘴，有些沙哑的开口。　　“你不用自责，这是我大夏百年前的历史，无法改变……你只是再度见证了一切。”西王母的声音轻柔无比。　　林七夜的脸上，浮现出一抹苦涩。　　即便知道刚刚发生的一切，只是虚影，但对身处其中的林七夜而言，那就是一段真实的经历，他的悲伤，他的愧疚，他的不甘，他的愤怒……全部都是真实存在的。　　只有亲自经历过这一切，他才真正的明白，“自崩修为，化碑镇国”这四个字的背后，究竟藏着怎样的重量。　　他的双拳控制不住地紧攥起来。　　就在这时，西王母像是察觉到了什么，转过头，看向了东方。　　“林七夜，你看。”西王母轻声开口。　　林七夜抬头望去，只见一抹微光，自东方的雪山群峰之间，隐隐荡漾而出，一抹鱼肚白攀上漆黑的夜空，驱散了无尽的黑暗与深渊。　　“娘娘，怎么了？”他不解的问道。　　“天亮了。”西王母凝视着那抹朝阳，平静的开口：　　“属于我们的时代……也该回来了。”　　林七夜一愣，随后像是想到了什么，再度看向太阳升起的方向。　　今天，是魔鬼训练结束的那天。　　也是最后的……第十天。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』