第1447章 「所罗门之眼」
　　于是，林七夜等人在江诚市击杀兽群之后，并没有立即离开，而是直接开始了禁咒绘制。　　考虑到一块块地皮带走比较麻烦，林七夜索性直接斩下了一座山峰，在山峰表面刻下禁咒阵法的纹路，此刻在这座山峰之上，已经重叠了三座超大规模的禁咒！　　制作这三座禁咒，耗费了林七夜太多的心神，考虑到还要托着山峰一起赶往前线，所以众人也没用【筋斗云】，而是随着山峰一点点飞了过来。　　“禁咒山……是什么东西？”　　陈夫子坐在马车前，看着远处那座山峰，并不理解它的存在。　　不仅是陈夫子，同样的疑惑也存在于所有人类天花板与特殊小队脑海中，他们对魔法了解的并不多，更别提禁咒……他们并不清楚，这座山峰上那些亮起的纹路，究竟意味着什么。　　“既然你准备了特殊手段，就使用吧。”左青郑重的开口，“现在不是留手的时候，晨南关坚持不了多久了。”　　“嗯。”　　林七夜微微点头。　　他虚握的手掌，轻轻一翻，那座悬空的黑色山峰已然挪动到了兽潮的最核心部分，密密麻麻的神兽与巨兽从神战中的母兽掉落，在这里汇聚奔涌，是整个战场兽潮密度最高的地方！　　悬空山峰的闯入，立刻吸引了盘旋在空中的双头鸟群，它们盘旋在山峰周围，似乎有些疑惑。　　这座山峰并没有丝毫的生命气息，除了表面的一些纹路，并没有其他异样，在这些智慧程度并不高的杂交神兽眼中，属于是一种几乎没有危险的未知存在。　　林七夜回头望了众人一眼，江洱与曹渊微微点头，同时抬起手掌，搭在林七夜的手腕上，在他们腕间游走的两条小金龙迅速游动，转而缠绕在林七夜的手腕之上，与原本那条近乎黯淡的金龙融为一体。　　在这种战场下，江洱能发挥出的作用十分有限，也无需如此巨量的精神力，曹渊的实力则全部来源于黑王，同样不需要小金龙，两人都将各自的国运转移到林七夜身上，才是将资源转化最大化。　　两条小金龙入手，林七夜腕间的金龙顿时凝实无比，澎湃的国运在林七夜周身翻卷，他深吸一口气，一道绚烂的反向召唤法阵在其脚下张开！　　一抹光华闪过，他的身影瞬间消失在原地。　　与此同时，那座被双头鸟包围的悬空山峰顶端，一柄插入山岩内的雪白刀刃旁，林七夜的身形浮现而出！　　想要激活这些禁咒，林七夜便要将自身的精神力灌入其中，所以他必须在这座山峰范围内，不过如果他在这里，这座山峰恐怕到不了兽潮最密集的地方就会被围攻，所以利用反向召唤法阵直接挪移，才是最佳的选择。　　林七夜的突然出现，顿时激怒了周围的数只双头鸟，它们嘶鸣一声，同时向着林七夜冲去。　　“帮我挡住它们。”　　林七夜一手握着【斩白】刀柄，身旁的虚无中，一道道召唤法阵张开，数位“克莱因”级别的护工冲出，环绕在他的身边。　　林七夜浑然不顾周围的战况，双眸缓缓闭起，海量的精神力通过刀柄，直接灌入了脚下的山峰之中！　　一道紫色的魔法纹路率先在山峰平滑的底部亮起，仿佛无数幽色火光点燃线路，正对着下方涌动的兽群，随着林七夜喉中传出低沉吟唱，恐怖的魔法气息骤然扩散！　　“那个倒挂在天上的煤气灶……是个什么东西？”　　战线最后方，驻守在晨南关外墙上的众多身影，看到那座亮起的禁咒法阵，疑惑的开口。　　“不知道啊，好像挺厉害的。”　　“是【夜幕】小队弄出来的，也许是传说中那个林队长的底牌？”　　“他一个人冲到了那么深入的地方，真的没事吗？”　　“他想做什么？”　　“……”　　在众人不解的声音中，那悬挂在兽群正上方的紫色纹路，越发的明亮起来，其中散发的恐怖气息，甚至吸引了神战场中一些存在的注意。　　不过在大夏神的疯狂反扑下，印度众神根本没有时间与精力做出干扰，他们的防守圈在不断压缩，即便如此，依然不断有缺口出现，死伤逐渐增多。　　随着林七夜最后一个音节落下，他的双眸都晕染上了一抹紫意，他紧握着【斩白】刀柄，缓缓开口：　　“禁咒，【所罗门之眼】。”　　暗紫色的火焰在魔法阵中燃起，刹那间化作一道喷涌而出的火束向着大地坠落，火焰撞在地面，瞬间将十数只巨兽燃烧殆尽，随后像是海浪般向四面八方翻卷，像是有人从空中浇下一桶滚烫的熔岩，将密密麻麻的兽潮笼罩其中！　　凄厉的嘶吼声从暗紫色的火海中传出，随后逐渐微弱，七八秒后，这片区域近八成的兽潮已然化作灰烬，唯有神境的神兽疯狂的逃窜出火海覆盖范围，身上已经被灼烧的大片焦黑，并且紫色火焰依然附着在它们的身体表面，给予它们前所未有的痛苦。　　暗紫色的火海铺满大地，大约持续了十五秒，便逐渐散去，覆盖的地面之上，一只由紫色火焰交织成的眼瞳轮廓逐渐成型，宛若被刻在了地面般，徐徐燃烧。　　悬空山峰的位置，本就在兽潮最密集的核心位置，火浪的覆盖范围又极为广泛，这短短的十五秒内，至少有五十只“克莱因”级别的巨兽被烧成灰烬，虽然没有出现神境神兽的死亡，但几乎全部重伤。　　望着兽潮后方的那一片真空区域，在场的众多人类天花板，眼眸中都浮现出震惊之色！　　他们万万没有想到，林七夜所说的战场利器“禁咒山”，竟然能发挥出如此恐怖的威力，要知道光是这一道禁咒，就能将整座晨南关所面临的兽潮压力削弱了近两成！　　这对目前的晨南关来说，无疑是极大的好消息。　　“林七夜，这样的攻击你还能释放几次？”左青从【所罗门之眼】产生的毁灭性打击中回过神，立刻开口问道。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』