第1931章 让他走
　　大海被蒸干，天空被烫出数道幽暗缺口，斑驳的光影投射在荒芜的海底，荒诞而宏大，宛若来到地球之外的异世界。　　方圆数百里内，除了沉龙关，再也看不到任何东西存在。　　就连隔着屏幕的观众，也被这一幕彻底震撼，短暂的愣神之后，海量的弹幕倾泻而出：　　【我去……这真不是特效吗？？】　　【什么时候了，还有人说是特效？】　　【这看着根本都不在地球了！最后林司令跟毗湿奴究竟怎么打的？竟然能蒸干这片海域？！】　　【要不是三位守夜人神明出手，估计沉龙关都已经不复存在了】　　【太强了……真的太强了，我就说毗湿奴跟其他神明不在一个级别，这破坏力简直了！】　　【所以最后究竟是谁赢了？？】　　【我也想知道，究竟是谁赢了？！】　　【一定要是林司令，一定要是林司令……{#祈祷}（附一张林七夜六翼天使照片）】　　【……】　　斑驳的日光洒落海底，破碎的黑暗碎片中，一个浑身是血的身影缓慢走出……　　林七夜原本握着直刀的右手，已经被彻底蒸干，只剩下森然白骨，胸膛那道贯穿身体的伤痕依然在不断渗出鲜血，　　除此之外，一道道莲花瓣般的伤口洞穿了躯干，整个人像是血色的筛子，踉跄的站在大地之上。　　“咳咳咳……”他看了眼不远处支离破碎的毗湿奴尸体，低头剧烈的咳嗽起来！　　即便他动用了高天原的信仰之力，斩出了那一刀，但毗湿奴临死前绽放的那朵莲花，实在是太过恐怖，完全就是铁了心要自爆把林七夜一起带走！　　那可是一位至高神的临死反扑！　　林七夜如今还活着站在这里，本身就是一个“奇迹”……一个依靠残余的信仰之力，强行延续生命的奇迹。　　但无论如何，他赢了。　　以主神之躯，杀死一位全盛时期，全力以赴的至高神明！　　即便是从神明诞生之时算起，千年万年的时光中，这也是从未有人缔造过的奇迹。　　破风箱般的咳嗽声回荡在无人的战场，那张苍白如纸的面庞上，异色双瞳都有些涣散，他艰难的走到毗湿奴的尸体旁，尚有血肉残余的左手轻轻一抬，一缕跳动的金色火焰瞬间将满地尸块吞没其中！　　【黑山羊】拥有污染尸体，将其为己所用的能力，林七夜好不容易才杀死了毗湿奴，自然不能再让他成为未来的敌人……要杀，就要焚尸灭迹，斩草除根！　　亲眼看着毗湿奴的身躯被燃成灰烬，林七夜的神情终于放松下来。　　他回头看了眼远处那座屹立在废墟之上的沉龙关，神情有些复杂……　　犹豫片刻后，他眸中闪过一抹决然，将掌间跳动的金色火焰，缓缓贴到了自己胸膛那深刻见骨的伤痕之上！　　滋滋滋——　　火焰燃烧血肉，将凝结成焦黑的伤疤，林七夜本就苍白的面孔猛地扭曲，豆大的汗珠自额角滑落……　　金色的火焰缓缓挪动，彻底将流淌的鲜血止住之后，一道触目惊心的焦黑疤痕出现在林七夜的肌肤表面，他散去火焰，整个人虚弱的差点晕倒在地。　　林七夜深吸一口气，左手从地上捡起那件深红的斗篷披在身上，遮住筛子般破烂的躯体，以及那只剩下森然白骨的右手。　　紧接着，他环顾四周，又从一旁的废墟中捡回直刀，擦去表面的灰尘与血污，将其工整的挂回腰间。　　做完这一切，林七夜又打量了一遍自己，用最后的力气挺直胸膛，缓缓向沉龙关的方向走去……　　……　　沉龙关上。　　“在那！林司令在那！！”紧张的探险队众人，正在不断寻找着林七夜的身影，终于，其中一人眼尖的发现了那缓步走来的深红身影，激动的喊道！　　摄影师立刻架着机器，看向那个方向。　　荒芜的大地上，一个身影不紧不慢的走来，一只手搭在腰间的直刀上，深红的斗篷在风中微微飘舞，好似一尊浴血归来的战神。　　“赢了！！林司令赢了！！！”廖记者紧攥着拳头，激动大吼！　　与此同时，坐在屏幕前紧张不已的众人，也忍不住站起身来！　　“我就知道！！”赵正斌激动的面庞通红，他双眸盯着那走来的深红身影，忍不住鼓起掌来！　　避难所大厅中，一直憋着心中的那股劲观看直播的众人，终于也忍不住了，跟随着赵正斌疯狂鼓掌，欢呼声与口哨声响彻避难所的每一个角落！　　【林司令无敌！！】　　【我说什么来着？！毗湿奴又怎么样？林司令照样能赢！那可是我们守夜人的总司令！！】　　【太帅了，真的太帅了……刚才看那爆炸后的场景，我都快被吓死了……】　　【我也是，没想到在那种恐怖的爆炸下，林司令竟然还能完好无损的回来！】　　【完好无损吗？他没受伤？？】　　【他的斗篷是深红色的，看不清……】　　【确实看不清，不过从他走路的姿态来看，确实不像是受伤的样子啊！！】　　【杀了一位创世神，竟然没怎么受伤……林司令究竟有多强啊？！】　　【全胜！！这一战！！我们全胜！！！】　　【林司令牛逼！！！】　　【……】　　海量的弹幕扫过屏幕，所有人看到那完好归来的深红身影，都激动到了极点，有人拿着手机疯狂的奔跑在各个避难所的角落，大喊着“林司令牛逼”几个字，引得其他没有看直播的人好奇围观……　　这一刻，众人仿佛彻底忘了避难所是疏散他们的逃难场所，而是变成了一处激动狂欢的庆典场地！　　沉龙关前。　　沈青竹，王面，胡嘉三人站在关隘外墙，目光同样锁定了那缓步走来的深红身影。　　他们可不是靠着摄影机远远观望的普通人，只是一眼，他们便看穿了林七夜的伪装，那深红斗篷下破败不堪的身躯，映入他们的眼帘。　　“这么重的伤，他还能走？？他疯了！！”　　胡嘉的瞳孔微微一颤，下意识的就想冲出去扶林七夜，却被一只手掌摁住肩膀。　　胡嘉回头望去，只见沈青竹正紧攥着拳头，那双满是血丝的眼眸，正死死盯着远处缓步走来的林七夜……　　“别去……别去扶他。”沈青竹沙哑开口，　　“让他走……走完这一段路，他才算真正撑起了……大夏的天。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』