第1385章 棍
　　山谷。　　随着林七夜的吟唱声响起，一缕缕深红色的魔法光辉自地面的纹路中飘起，向天空汇聚，逐渐演化成一轮数百米高的黑色太阳，悬挂在天穹之下。　　毁天灭地的魔法气息从这轮黑日中散发出，原本还明亮的天空，肉眼可见的黯淡下来，　　灼热的微风拂过岛屿，大片鸟群扑棱着翅膀飞上天空，似乎是在畏惧着什么，　　在山谷附近围观的各位司令见此，嘴角微微抽搐。　　“召唤魔法，黑夜本源，天丛云剑，能反制禁墟的神墟，无视距离的长刀，现在又弄出个黑太阳……这小子究竟有多少底牌？”　　王晴望着黑日之下，衣抉翻飞的林七夜，忍不住开口道。　　“他的身上，牵扯着大因果，机缘自然是少不了的。”公羊婉一双美眸注视着林七夜，轻描淡写的开口，“不过，外物靠的再多，也只是锦上添花，他终究还是要走回那条路的……”　　“所以，我们是不是该制止他？”王晴指了指脚下，“要是真让他放手一战，恐怕这整座岛都得遭殃，一个摸底试训而已，不至于弄到这一步吧？”　　“不用。”　　聂锦山缓缓站起，提拔的身姿宛若风中劲松，淡淡开口，“让他继续吧，有我在，这座岛毁不了。”　　聂锦山一步踏出，下一刻便来到了山谷中央，他伸手在虚空中一握，远处的山峰顶部轰然爆开，一道黑影呼啸着掠过天际，精准的砸落在他的身前！　　咚——！！　　山谷的地面寸寸龟裂，一根漆黑的长棍，与那穿着中山装的挺拔身影一样，巍然屹立在翻卷的烟尘之中。　　聂锦山单手握住黑色长棍，另一只手背在腰后，抬头凝望着天空中那轮熊熊燃烧的黑日，双眸好似井水古波不惊。　　置身虚拟重构世界的林七夜，吟唱声越发急促，山谷中的阵法光华璀璨，已然亮到了极致！　　随着最后一个音节落下，高悬于天空的黑日表面，突然收缩，一只狰狞的深红竖眼绽开，散发着诡异的红光！　　他抬起手臂，朝着远处的虚无遥遥一指。　　轰——！！　　深红色的光束自竖眼中迸发，顷刻间撕破虚无，向着山谷的地面射去！　　聂锦山眼眸一凝，身形瞬间在地面拖出残影，以近乎挪移的速度闪至深红光束前方，右臂的肌肉隆起，乌黑的长棍震破空气，毫无花哨的与光束撞在一起！　　一道沉闷巨响自山谷间传出，肉眼可见的深红余波荡开，聂锦山脚下的地面轰然爆碎，整个人下沉半米，恐怖的能量自棍体延伸至聂锦山全身，但他的身形却始终背手屹立，只是脸色凝重了些许。　　他闷哼一声，乌黑长棍稳稳一挑，光束竟然硬生生在地表折出一道尖角，呼啸着向天空弹射！　　毁天灭地的黑日光柱，自海上岛屿迸发，直冲云霄！　　这还没完，黑日之下的林七夜，眉头微微皱起，随着他的双眸扫过身前，一道接着一道的深红光束迸发而出。　　聂锦山双脚猛踏地面，精准的在每一道深红光束落地之前，用长棍将其挑至空中，残影近乎遍布山谷的每一个角落！　　接连冲上云霄的深红光束，将王晴等人的面庞映上淡淡的红色，她望着那单手执棍的身影，长叹一口气：　　“都成英灵了，还要跟年轻人较劲……这又是何苦呢。”　　……　　淮海市。　　数道深红光束从黑日中射出，不断封锁着白泽的位置，一道狞笑的黑影从江水中掠出，煞气刀芒再度卷起！　　疯魔曹渊的身形在密集的深红光束中自如穿梭，追上近在咫尺的白泽，刀芒切开雨幕，划破洁白的肌肤，在白泽背后留下一道血痕！　　白泽怒吼一声，正欲回头，无数携带着寒冰的丝线缠绕在四肢与双角之上，安卿鱼背着黑棺凌空而立，双手用力扣紧丝线，一双地龙翅膀破开背脊，呼啸扇动，勉强牵制住白泽的身形。　　极寒的冰霜通过丝线，开始在白泽身上蔓延，它的动作逐渐滞缓，疯魔曹渊提着直刀，灵活避开几次攻击，反手又是一刀斩出！　　“它的状态在下滑了，不要下死手，尽量牵制住就好……也许，它还有恢复的可能。”　　林七夜见白泽身上血痕一道道增加，沉声开口。　　疯魔曹渊似乎是听懂了林七夜的话语，掌间直刀一转，开始用刀背与白泽战斗周旋。　　白霜在安卿鱼的掌间迅速堆积，通过丝线涌入白泽的身体，像是跗骨之蛆，一点点的冰结它的身体，即便白泽不断用双角划开丝线，依然有无穷无尽的丝线接连缠绕，根本无法彻底摆脱。　　再加上天空中百里胖胖的牵制，与林七夜的【黑日祭礼】作为主要输出封锁走位，白泽就像是踏入了泥潭，越陷越深。　　地面，抱着幼兽的唐明轩，在满是积水的街道上飞奔。　　白泽被林七夜等人牵制，下方涌动的江水都减弱些许，但即便如此，两侧街道上的积水也已经漫过大腿，若非唐明轩能踏水行走，此刻恐怕是寸步难行。　　就在这时，唐明轩怀中沉睡的幼兽，竟然缓缓睁开了眼眸，疑惑的眨了眨眼，一道嘹亮的婴啼划破雨幕！　　戻——！　　这极具穿透力的声音响起，天空坠落的大雨都突然一滞，被林七夜等人围困的白泽猛地抬起头，那双血红的眼眸中，浮现出挣扎。　　它奋力咆哮一声，璀璨的神光爆发，瞬间截断了安卿鱼缠绕的冰霜丝线，双角一挑，将疯魔曹渊顶落半空，疯狂的向江边声音传来的方向冲去！　　江水瞬间翻滚，卷入云霄的水龙卷跟随在它的身后，像是一片偌大的海啸，铺天盖地的涌向淮海市。　　“它陷入混沌的意识松动了！”安卿鱼见此，立刻开口道。　　林七夜望着铺天盖地的江水，眼眸中闪过一抹果决，身形自魔法阵中飞掠而出，在空中闪烁消失，瞬间出现在暴走的白泽上空！　　他手掌用力攥住白泽的双角，在狂风中落在白泽背上，双手骤然发力，试图改变白泽前进的方向。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1385章棍免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』