第1387章 雨生
　　“七夜被白泽带出边界了！”　　百里胖胖眯眼眺望远方，见那两道身影消失在极光之后，立刻开口。　　安卿鱼眉头紧锁，纠结片刻后，他一咬牙，将黑棺塞到百里胖胖手中，“我去看看，你们在这别动！”　　安卿鱼的身形化作一道流光飞驰而出，但他尚未飞出多远，一道道破裂声便自淡青色极光中传出。　　密集的裂纹开始在这方世界蔓延，城市与江流，正在以肉眼可见的速度淡去，仿佛一场梦境泡影，悄然破碎。　　安卿鱼在半空中停下身形，目光扫过四周，喃喃自语：　　“【虚拟重构】的世界，要消失了……”　　……　　瓢泼大雨自云端倾泻而下，　　浑身湿透的唐明轩，抱着怀中的幼兽，一步步行走在无人的街道上。　　世界在他的身后逐渐崩散，两侧林立的楼房像是掉了色的插画，缓缓消融无踪，可唐明轩像是对此浑然未觉。　　他脚踏积水，双眸注视着远处的天空，眉头紧紧皱起……　　突然间，一道雪白的流光从极光边界飞掠出，径直朝着唐明轩所在的方向靠近！　　这身影出现的瞬间，灌入街道的积水像是受到某种指引，迅速倒卷，纷纷涌入近乎干涸的河道之中，瓢泼大雨肉眼可见的变小，厚中的云层中，一缕微弱的日光透射而出……　　见到这一幕，唐明轩松了口气，整个人彻底放松下来，嘴角浮现出苦涩的笑意。　　淅淅沥沥的雨水中，白泽踏过被浸湿的地面，缓缓停在唐明轩面前，那双琉璃般的眼眸恢复正常，原本的暴戾与疯狂消失无踪。　　“抱歉，唐明轩队长……”白泽面带歉意的开口。　　“……该道歉的是我，是我没能保护好你们。”唐明轩苦笑着摇头，将怀中的幼兽递给白泽，“好好照顾它吧，这次事件结束之后，我估计也当不成这007小队的队长了……我会离开淮海一段时间。”　　唐明轩看着趴在白泽头顶，好奇摆弄它双角的幼兽，恍惚中，仿佛又看到了早已离他而去的妻子，与女儿。　　他沉默片刻，眸中浮现出一抹温柔，“不过……我不后悔。”　　白泽背着幼兽，看向唐明轩的目光复杂无比，它前肢微屈，头颅低垂，　　“若非您这么多年来的收留与庇护，我白泽一脉恐怕已经断绝于世，您是我们永远的恩人……　　请您为它赐名。”　　赐名？　　唐明轩看着白泽头顶，那个眼珠浑圆的可爱幼兽，微微一怔。　　淅淅沥沥的雨水在水塘中荡起阵阵涟漪，唐明轩抬头，望了眼天空逐渐散去的雨云，轻声开口：　　“因为这小家伙的出生，淮海市遭遇了百年来最大的大雨……就叫它‘雨生’吧。”　　话音落下，他与白泽的身躯，在逐渐消散的世界中，一点点淡去，最终化作一片苍茫的白光，消失无踪……　　……　　海岛。　　东侧的礁石之上。　　翻卷的海浪拍打在礁石群中，溅起雪白的浪花，一个穿着白色衬衫，脖颈挂着笨重耳机的清秀男生，正静静地坐在浪花边缘，聆听潮起潮落。　　水花浸湿了唐雨生的衣衫，他却浑然未觉，双眸望着身畔那杆屹立在海水中的方天画戟，缓缓闭上眼睛……　　“母亲……”　　他的呢喃被浪花拍岸声吞没，两行泪水滚过脸颊，与雪白的浪花交融，　　不知过了多久，他长叹一口气，身形缓缓从礁石上站起，一步踏出，消失在海浪之中。　　……　　“七夜！？”　　“七夜！！！”　　满目疮痍的山谷之中，百里胖胖等人围在昏迷的林七夜身边，焦急的喊着。　　“枪哥，七夜这是怎么了？”安卿鱼转头望向快步走来的李铿锵，严肃的问道。　　李铿锵看着不省人事的林七夜，脸色凝重的开口：“这小子……都说了不能跑到界外去，怎么还这么莽撞？”　　“界外究竟是什么？”　　李铿锵思索片刻，“这么说吧，我的【虚拟重构】，是将我的回忆投影在你们的意识世界中，让你们的意识在其中自由活动，但人类的意识构成非常复杂，一旦越过了边界，就意味着突破我为你们设立的安全线，直接闯入了意识的边缘地带……　　要是进了那里，想出来就没那么容易了。”　　“意识的边缘地带？”安卿鱼皱眉问道，“那会有什么后果？”　　李铿锵复杂的看了眼林七夜，“要是运气不好的话……可能会直接变成植物人。”　　听到这话，百里胖胖等人心中咯噔一声。　　安卿鱼的眉头越皱越紧，他一咬牙，直接从怀中掏出一套手术器具，径直向昏迷的林七夜走去。　　“你要干嘛？”李铿锵疑惑问道。　　“我对人脑构成有些研究，我想试着给他开颅，说不定能唤醒他……”安卿鱼坚定的开口。　　刚从疯魔状态下回归的曹渊嘴角一抽，试探性的开口：“卿鱼，要不你再考虑考虑？”　　安卿鱼正欲再说些什么，昏迷的林七夜，突然睁开双眸，猛地从地上坐起，像是个溺水者般粗重的喘息着，脸色略显苍白。　　林七夜的突然醒转，让众人一愣，随后浮现出喜色！　　“卿鱼！你这招真好用！七夜直接被吓醒了诶！”百里胖胖开始鼓掌。　　安卿鱼：……　　“七夜，你没事吧？”江洱飘到他身前，有些担忧的问道。　　林七夜晃了晃沉重的脑袋，许久之后，才沙哑开口：“我好像……做了个梦，不过梦的内容记不清了……”　　“回来就好，回来就好！”　　李铿锵总算是松了口气，要是林七夜真因为【虚拟重构】一睡不醒，他都不知道怎么跟霍将军交代……　　林七夜缓了片刻，目光扫过四周：　　“我们怎么回来了？【虚拟重构】的世界结束了吗？”　　“结束了。”说回这个话题，李铿锵看向他们的目光有些复杂，“淮海市免遭劫难，白泽不仅顺利产子，还从暴走状态恢复正常……你们做的很出色。”　　李铿锵顿了顿，转头看了眼岛屿东侧，长叹一口气，　　“要是当年……我们也能像你们一样，那该多好……”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1387章雨生免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』