第1442章 已就位
　　一道灰影自山脉中拖出道道残影，急速闪至外墙前端。　　“兽潮的最头部距离这里大概还有五公里，以它们的速度，我们最多还剩三十秒。”王面披着灰色的斗篷，手掌搭在腰间的【弋鸢】刀柄之上，在左青身边站定，苍老的面孔有些凝重。　　“三十秒么……”　　左青望着身后千疮百孔的关隘外墙，寒风拂过满是裂纹的大地，扬起尘沙，空荡的外墙之前，只剩下他们两道身影。　　“来得及吗？”王面问道。　　左青沉默片刻，笃定的开口，“来得及。”　　话音落下，晨南关外墙之上，几道披着暗红色斗篷的身影翻越而上，面对兽潮冲来的方向，将背脊挺的笔直！　　“晨南关5号防线，守夜人苗苏，红缨，温祈墨，莫莉，陈璐已就位！”　　通讯频道之中，苗苏铿锵有力的声音率先响起。　　随后越来越多的暗红色身影爬上外墙顶端，他们有的身形挺拔，有的略显疲惫，有的身上满是鲜血，但双眸依然闪烁着前所未有的光芒。　　“晨南关4号防线，守夜人广庆生，赵昆，韩晴，黄元德，江流已就位！”　　“晨南关2号防线，守夜人袁罡，张正霆，李想，任定，曹星海，宏宇飞，费佐已就位！”　　“晨南关9号防线……”　　“……”　　一个接一个声音从通讯器中传出，原本陷入沉寂的频道，此刻已然被众多守夜人的就位声覆盖！　　人群之中，一位缺了一条大腿，用金属架当拐杖的暗红身影，坚定的攀过台阶，咬着牙向外墙顶端前进，突然脚下一个踉跄，失去重心险些跌倒在地，一只有力的手掌稳稳扶住他的肩膀。　　伤员回头望去，只见一个披着染血白大褂，头发花白的老军医，对着他微微一笑。　　“走，我陪你。”　　伤员先是一怔，随后看到这老军医身后，无数穿着军装，医护服，后勤服饰的身影正在蜂拥着向这里汇聚，沉默片刻后，咧嘴笑了起来：　　“老头，一会打起来，你们都躲我后面。”　　他用握着直刀的手掌，指了指自己那件暗红斗篷，“不然，我对不起我这身斗篷和纹章。”　　“……行，听你的。”　　老军医无奈的苦笑，搀扶着他的身体，一步一步向外墙顶端迈去。　　等到上了外墙，那伤员目光扫过周围一字排开的诸多守夜人，嘴角的笑意越发浓郁，　　他站在众人身旁，面对已经汹涌奔来的神兽群，打开耳麦，大喊道：　　“守夜人李正志已就位！”　　无数披着斗篷的身影，站在一片狼藉的外墙顶端，在昏黄的夕阳之下，像是一座密不透风的城墙。　　晨南关的外墙碎了，　　但这座暗红色的长城，依旧在。　　咚咚——！！　　八道银色雷光神柱从天而降，像是一片城墙，坠落在左青的身侧，八道黑色的斗篷在漫天尘沙中猎猎作响。　　吴老狗站在中央神柱之上，耳边的通讯器微微亮起，低沉的声音在频道内回荡：　　“【灵媒】小队已就位。”　　话音落下，两道流光接连划过天空，戴着鸭舌帽的关在与白袍白发的柚梨泷白站在一起，稳稳落在众人身边。　　“终于到决胜负的时候了。”关在指尖抬起帽檐，目光看着远处被兽群扬起的烟尘，长叹一口气，“当年在公司996当程序员的时候，都没这么累过……”　　“左司令，我来……蹦……帮你们了。”柚梨泷白高大的身影微微一笑，用有些蹩脚的中文说道。　　一架虚无的马车自外墙内穿梭而出，所到之处，空间扭转，无数绿草铺满大地，　　清脆的铜铃声回响，那扇车厢木门自动打开，陈夫子一手提着一杯热茶，一手背在身后，淡淡道：　　“看来，人都来的差不多了……是时候让那群畜生知道，就算没有大夏神，我大夏也不是好惹的。”　　滴滴滴！　　喇叭声从远处传来，只见坎坷破碎的大地之上，一台瘪了前轮的电瓶车，正磕磕绊绊的往这里开过来。　　路无为的头盔已经消失不见，整个人灰头土脸的，他一脚撑起电瓶车，环顾四周，“不好意思，刚刚被一只巨兽咬爆了车胎……应该没来晚吧？”　　“路无为，你这车回去该换了。”陈夫子指着自己的马车，“同样是两个轮子，你的速度跟我差远了。”　　路无为：……　　八道金色身影从天而降，夏思萌半边的身体已然焦黑，但在肌肤之下，崭新的血肉正在缓缓生长，　　她的声音在频道中响起：“【凤凰】小队已就位！”　　吼吼吼——！！　　巨兽的嘶吼回荡天际，一道道小山般硕大的身影拥挤在一起，疯狂的向晨南关的方向冲来，十数只双头鸟在兽潮上空盘旋，发出刺耳的嘶鸣。　　一公里，八百米，五百米……它们与众人的距离急速缩短。　　雄浑的气浪卷起左青的暗红斗篷，他双眸一凛，猛地将腰间直刀拔出！　　锵——！！　　“战！！”左青怒吼一声，身旁的诸多人类天花板，疾驰而出！　　外墙之上，一道道暗红色的身影化作漫天流光，径直冲向兽潮，各色禁墟同时张开，几乎将整片天空掩盖。　　关在站在原地，双手急速敲击虚无，幽绿色的代码宛若潮水般在空中流淌，战场的环境骤然扭曲，原本坑坑洼洼的地面之上，一块块红砖堆叠而起，错综的迷宫仿佛一只筛子，瞬间将奔涌的兽潮冲击减弱，转而交错到不同的战地之中。　　“你还撑得住吗？”柚梨泷白有些担忧的问道。　　“还能撑一会……你们抓紧时间。”豆大的汗珠从关在额角滑落，他咬牙开口。　　柚梨泷白点头，身形化作一道白色光影冲天而起，指尖在虚无中一划，选中面板，两座山峰大小的红色重型机甲凭空出现，坠落在兽群的最前端！　　这两座重型机甲，是柚梨泷白与关在的共同作品，肩头的重甲自动翻转，密密麻麻的火炮弹幕倾泻而出，瞬间在兽群中砸出一片燃烧的火焰墙壁。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』