第187章 危机来临
　　啊！！　　一道凄惨的叫声从远处传来，分散开寻找的沈青竹，邓伟和李亮三人同时一愣，然后飞快的朝着李贾的方向奔去！　　黑暗的丛林中，李贾的叫声只持续了一瞬，很快就归于死寂。　　李贾，李贾！你在哪？！　　沈青竹心中浮现出不祥的预感，飞奔到李贾叫声传来的方向，大声的朝周围喊道，邓伟和李亮二人也跟着跑到了他的身后，脸上满是焦急。　　一缕灯光穿透幽暗的丛林，隐约之间，一个魁梧的人影走出林中，不慌不忙的向着三人的方向走来。　　那汉子赤着上身，右手在肩上扛着一柄巨斧，左手拎着一颗血淋淋的头颅，憨笑着出现在三人的面前。　　让老子看看，是哪几个娃在叫？　　沈青竹三人看到他手中的头颅，瞳孔骤然收缩，李亮一屁股坐在地上，脸色煞白……　　邓伟傻站着看着这一幕，眼中满是难以置信。　　沈青竹的身体控制不住的颤抖起来，他死死的盯着眼前这个傻笑的汉子，双拳攥紧，指甲都扣进了肉里。ｈｔｔｐs://ｍ．xingshuｂａｏ.ｎｅｔ　　汉子看了三人一眼，哈哈大笑：　　好好好，又是三颗熟透了的脑袋，该摘了！　　我他妈摘你老母！！！！！　　沈青竹咆哮着向前冲去！　　……　　不对！　　闭目坐在树下的林七夜突然睁开了眼睛，猛地从地上站起，脸上写满了凝重。　　旁边的百里胖胖被他吓了一跳，怎么了？　　山里除了我们，还有别人！林七夜飞快的奔向村庄中的残屋，找到了洪教官。　　怎么了？洪教官见林七夜这幅表情，皱眉问道。　　山里有敌人，而且不止一个！　　洪教官脸色一变，详细说说。　　刚才，我一直在调动周围的夜行生物前往丫丫父母失踪的山峰，试图找到他们的踪迹，但反而发现了一些奇怪的人。　　林七夜的眉头紧锁，继续说道，到目前为止，我一共发现了四个人，从精神力波动来看，其中三个人应该都是川，还有一个人精神力太强，我无法估计他的境界，但如果不是川境巅峰，就一定是海境！　　三个川境界，一个海境？洪教官的脸色瞬间就变了。　　这一刻，这次突如其来的救援行动，终于掀开了它狰狞的一角，莫名其妙的泥石流，首长袁罡失踪，出现在林中的神秘强者……　　他们现在在哪？　　有一个距离我们很近，就在沈青竹他们前进的方向，还有两个距离较远，似乎在找着什么，至于那个疑似海境的，一直坐在某个山腰上，不知道在做什么。林七夜如实回答。　　咚——！！　　林七夜话音刚落，沉闷的爆炸声从远处传来，众人转头看去，那是在沈青竹他们离去的方向，由于山体遮挡，他们看不到爆炸从哪里传来，但是能隐约看到天空的一角被火光照亮。　　是沈青竹，他们遭遇了！林七夜皱眉开口。　　洪教官立刻掏出对讲机，大声的呼叫起来，　　这里是1号救援小队，我们附近有三位川境，一位疑似海境的敌人存在，已经有学员遭遇袭击，请求支援！重复，请求支援！　　话音落下，对讲机的那头立马就有人回应。　　这里是临时救援总部，收到1号救援小队的请求，立刻转达给其他救援小队，派遣教官前往支援，其他学员留守各自的村庄，不得擅自行动。　　但是洪教官，由于你们的位置实在太过深入，教官们从其他村庄赶过来，最快也要三个多小时，请务必要坚持过这段时间。　　紧接着，就是一连串的呼叫声。　　这里是3号救援小队的韩栗，我们这里距离你那不远，我现在就前往支援。韩教官的声音从对讲机中传来。　　这里是5号救援小队的王封，现在前往支援。　　这里是2号救援小队的……　　……　　接连的应答声传出，洪教官紧紧攥着手中的对讲机，有些恼火的开口：三个小时，三个小时黄花菜都凉了！他娘的……　　洪教官收回对讲机，没有丝毫的犹豫，将装有星辰刀的黑匣背起，转身对林七夜等人说道：　　你们在这里等着，我去救沈青竹他们，不要乱跑。　　说完，他便要向山里奔去。　　等等，洪教官！林七夜连忙开口，叫住了匆忙的洪教官，后者回过头，疑惑的看着林七夜。　　事情没有这么简单。林七夜摇了摇头，首长失踪，敌人出现，这次救援行动的背后，明显隐藏着某个不为人知的阴谋，他们既然出现在这里，就一定有他们的目的。　　什么目的？　　还不清楚，但可以肯定的是，他们不会是冲着这些幸存者来的。林七夜转身看向身后的残屋，以及躺在其中的幸存者与遇难者们。　　你的意思是……　　他们为什么不出现在别的地方，偏偏出现在这里？出现在1号村庄附近？而且从他们的行进轨迹来看，他们的目标十分明确，就是这里。林七夜深吸一口气，　　说实话，这1号村庄里，能一口气引来这么多强者的，也只能是我了……　　他们的目标是你？洪教官皱眉，可是他们是怎么知道，我们会来救灾？又是怎么知道你会在1号救援小队的？　　林七夜的双眼微微眯起，或许，守夜人的高层里，有他们的内奸……　　洪教官的脸色顿时阴沉了起来。　　总之，如果他们的目标是我，我就绝对不能留在这里，否则就一定会波及到这些幸存者。林七夜平静的说道，反过来说，只要我让他们知道我不在这里，就能改变他们原本的行进方向，错开这个村庄。　　你想做什么？洪教官问道。　　现在，我们不能盲目的行动，要在保证幸存者安全的同时，救下沈青竹他们，而且最重要的，不能让其他敌人参与到救援沈青竹的战斗中，否则场面一定会失控。　　林七夜的眼中光芒闪烁，所以，我的计划是这样的。　　洪教官，你带着百里胖胖去救沈青竹他们，有这家伙的禁物，说不定会省去很多麻烦。　　莫莉，温晴晴，你们带着幸存者们转移到村外的其他隐蔽的地方，防止另外的敌人来这里，造成不必要的伤亡。　　而我……　　林七夜深吸一口气，目光落在黑暗沉寂的山林之间。　　我，来引走另外的那三个敌人。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第187章 危机来临
　　啊！！　　一道凄惨的叫声从远处传来，分散开寻找的沈青竹，邓伟和李亮三人同时一愣，然后飞快的朝着李贾的方向奔去！　　黑暗的丛林中，李贾的叫声只持续了一瞬，很快就归于死寂。　　李贾，李贾！你在哪？！　　沈青竹心中浮现出不祥的预感，飞奔到李贾叫声传来的方向，大声的朝周围喊道，邓伟和李亮二人也跟着跑到了他的身后，脸上满是焦急。　　一缕灯光穿透幽暗的丛林，隐约之间，一个魁梧的人影走出林中，不慌不忙的向着三人的方向走来。　　那汉子赤着上身，右手在肩上扛着一柄巨斧，左手拎着一颗血淋淋的头颅，憨笑着出现在三人的面前。　　让老子看看，是哪几个娃在叫？　　沈青竹三人看到他手中的头颅，瞳孔骤然收缩，李亮一屁股坐在地上，脸色煞白……　　邓伟傻站着看着这一幕，眼中满是难以置信。　　沈青竹的身体控制不住的颤抖起来，他死死的盯着眼前这个傻笑的汉子，双拳攥紧，指甲都扣进了肉里。ｈｔｔｐs://ｍ．xingshuｂａｏ.ｎｅｔ　　汉子看了三人一眼，哈哈大笑：　　好好好，又是三颗熟透了的脑袋，该摘了！　　我他妈摘你老母！！！！！　　沈青竹咆哮着向前冲去！　　……　　不对！　　闭目坐在树下的林七夜突然睁开了眼睛，猛地从地上站起，脸上写满了凝重。　　旁边的百里胖胖被他吓了一跳，怎么了？　　山里除了我们，还有别人！林七夜飞快的奔向村庄中的残屋，找到了洪教官。　　怎么了？洪教官见林七夜这幅表情，皱眉问道。　　山里有敌人，而且不止一个！　　洪教官脸色一变，详细说说。　　刚才，我一直在调动周围的夜行生物前往丫丫父母失踪的山峰，试图找到他们的踪迹，但反而发现了一些奇怪的人。　　林七夜的眉头紧锁，继续说道，到目前为止，我一共发现了四个人，从精神力波动来看，其中三个人应该都是川，还有一个人精神力太强，我无法估计他的境界，但如果不是川境巅峰，就一定是海境！　　三个川境界，一个海境？洪教官的脸色瞬间就变了。　　这一刻，这次突如其来的救援行动，终于掀开了它狰狞的一角，莫名其妙的泥石流，首长袁罡失踪，出现在林中的神秘强者……　　他们现在在哪？　　有一个距离我们很近，就在沈青竹他们前进的方向，还有两个距离较远，似乎在找着什么，至于那个疑似海境的，一直坐在某个山腰上，不知道在做什么。林七夜如实回答。　　咚——！！　　林七夜话音刚落，沉闷的爆炸声从远处传来，众人转头看去，那是在沈青竹他们离去的方向，由于山体遮挡，他们看不到爆炸从哪里传来，但是能隐约看到天空的一角被火光照亮。　　是沈青竹，他们遭遇了！林七夜皱眉开口。　　洪教官立刻掏出对讲机，大声的呼叫起来，　　这里是1号救援小队，我们附近有三位川境，一位疑似海境的敌人存在，已经有学员遭遇袭击，请求支援！重复，请求支援！　　话音落下，对讲机的那头立马就有人回应。　　这里是临时救援总部，收到1号救援小队的请求，立刻转达给其他救援小队，派遣教官前往支援，其他学员留守各自的村庄，不得擅自行动。　　但是洪教官，由于你们的位置实在太过深入，教官们从其他村庄赶过来，最快也要三个多小时，请务必要坚持过这段时间。　　紧接着，就是一连串的呼叫声。　　这里是3号救援小队的韩栗，我们这里距离你那不远，我现在就前往支援。韩教官的声音从对讲机中传来。　　这里是5号救援小队的王封，现在前往支援。　　这里是2号救援小队的……　　……　　接连的应答声传出，洪教官紧紧攥着手中的对讲机，有些恼火的开口：三个小时，三个小时黄花菜都凉了！他娘的……　　洪教官收回对讲机，没有丝毫的犹豫，将装有星辰刀的黑匣背起，转身对林七夜等人说道：　　你们在这里等着，我去救沈青竹他们，不要乱跑。　　说完，他便要向山里奔去。　　等等，洪教官！林七夜连忙开口，叫住了匆忙的洪教官，后者回过头，疑惑的看着林七夜。　　事情没有这么简单。林七夜摇了摇头，首长失踪，敌人出现，这次救援行动的背后，明显隐藏着某个不为人知的阴谋，他们既然出现在这里，就一定有他们的目的。　　什么目的？　　还不清楚，但可以肯定的是，他们不会是冲着这些幸存者来的。林七夜转身看向身后的残屋，以及躺在其中的幸存者与遇难者们。　　你的意思是……　　他们为什么不出现在别的地方，偏偏出现在这里？出现在1号村庄附近？而且从他们的行进轨迹来看，他们的目标十分明确，就是这里。林七夜深吸一口气，　　说实话，这1号村庄里，能一口气引来这么多强者的，也只能是我了……　　他们的目标是你？洪教官皱眉，可是他们是怎么知道，我们会来救灾？又是怎么知道你会在1号救援小队的？　　林七夜的双眼微微眯起，或许，守夜人的高层里，有他们的内奸……　　洪教官的脸色顿时阴沉了起来。　　总之，如果他们的目标是我，我就绝对不能留在这里，否则就一定会波及到这些幸存者。林七夜平静的说道，反过来说，只要我让他们知道我不在这里，就能改变他们原本的行进方向，错开这个村庄。　　你想做什么？洪教官问道。　　现在，我们不能盲目的行动，要在保证幸存者安全的同时，救下沈青竹他们，而且最重要的，不能让其他敌人参与到救援沈青竹的战斗中，否则场面一定会失控。　　林七夜的眼中光芒闪烁，所以，我的计划是这样的。　　洪教官，你带着百里胖胖去救沈青竹他们，有这家伙的禁物，说不定会省去很多麻烦。　　莫莉，温晴晴，你们带着幸存者们转移到村外的其他隐蔽的地方，防止另外的敌人来这里，造成不必要的伤亡。　　而我……　　林七夜深吸一口气，目光落在黑暗沉寂的山林之间。　　我，来引走另外的那三个敌人。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』