第100章 沈哥
　　嗡嗡嗡——！　　数架无人机从右侧的林钻出，沈青竹脸色一变，快跑！　　说完，他转身就踩着溪水露出的岩石，飞快的朝着反方向跑去。　　邓伟背好身后的负重，咬着牙，追随着沈青竹的脚步，一步一步的踩过去。　　就在此时，身后的无人机已然飞到了远处，装载的枪口对准二人，连续射出几枚飞弹。　　邓伟的目光被飞弹吸引，顿时慌张了起来，匆匆弯下腰避开飞弹，脚下踩着的石头突然一滑，他整个人直接跌落在溪水。　　噗通——！　　沈青竹猛地回头看去，脸色骤变，犹豫了片刻，还是咬牙拉住了邓伟的肩膀，扶着他站了起来。　　妈的，让你别跟过来，现在净给老子惹麻烦！　　沈青竹骂骂咧咧扛着邓伟的肩，脚下步伐飞快，而邓伟的右脚似乎受了伤，行动十分勉强。　　哒哒哒哒——！　　两架无人机依然紧跟在他们身后，就仿佛是故意的般，时不时的开两枪，但偏偏一发子弹都没射。　　沈青竹眉头紧锁，目光落在了前方不远处的灌木林，脚下的步伐又快了几分，几乎是在扛着邓伟往前跑。　　在两架无人机堪称人体描边的枪法，沈青竹带着邓伟一头钻进了灌木林，而无人机在灌木林外盘旋两圈，并没有跟进去。　　二人佝偻着腰，艰难的穿梭在灌木林。　　终于，沈青竹用尽了力气，带着肩上的邓伟踉跄的摔倒在地上，邓伟捂住右脚的脚踝，面容因疼痛而剧烈扭曲。　　脚怎么样了？沈青竹大汗淋漓，伸手摸向邓伟的脚踝。　　没……没事，好像是扭了。　　沈青竹感受到他脚踝处一大块脓肿，脸色顿时沉了下去，你不能再跑了。　　邓伟大口喘着粗气，他看着沈青竹，嘿嘿一笑。　　妈的，你笑什么？！　　沈哥，你回头救俺了。　　……闭嘴！我刚刚只是恰好够得到你！　　沈哥，你走吧，把负重给俺，反正俺也走不了了，俺就在这等教官来把俺淘汰。　　老子的负重，老子自己背。　　沈哥，你是要干大事的人！作为强者，理应要生存到最后啊。邓伟伸出手，一把拉住沈青竹的负重，　　反正俺都要被淘汰，能帮你分担掉负重，也算是发挥余热了。　　沈青竹看着邓伟黑黢黢的笑容，陷入了沉默。　　你给我！　　别抢！沈青竹一把扯住负重，想了想，说道：这样，我给你25斤负重，我自己留下10斤。　　也行，听你的。　　沈青竹卸下25斤负重，将它们放在了邓伟的身上，只觉得自己身上一轻，整个人都放松了许多。　　沈哥，你走吧，一会无人机该来了。　　……好，那你自己注意点。　　嗯。　　沈青竹背着十斤的负重，缓缓站起身，最后看了瘫在地上的邓伟一眼，转身钻进了灌木丛。　　他用手的刀劈开一条勉强够一人通行的小路，艰难的穿梭其，偌大的林，仅有他一人独自前行，除了窸窸窣窣的树枝声，周围寂静一片。　　沈青竹往前走了许久，抬头看了眼天空，发现太阳的位置依然没有变化，眉头又皱了起来。　　这群教官……真的是在整人？！　　把我们跟小白鼠一样困在这，就为了看我们笑话？　　他娘的……　　骂着骂着，他逐渐停下了脚步。　　他回头看了眼邓伟的方向，眉宇浮现出些许的犹豫，但很快摇了摇头。　　不行……沈青竹，你是成为强者的人！　　强者，必须要心狠！　　你要留到最后，你要让那群看不起你的人知道……你有多强！　　他攥紧拳头，深吸一口气，继续向前行进。　　这时，一个熟悉的声音从负重的音响传来。　　你叫李亮是吧？　　是。　　嗯……说说你喜欢的人吧。　　我没有喜欢的人。　　呦呵，还是个高冷无情的男生，那仰慕的人呢？总有吧？　　有。　　是谁？　　我沈哥。　　沈青竹？教官的声音似乎十分诧异，为什么？　　高一那年，我弟弟李贾被人骗了，惹上我们当地的一群小混混，每天放学我们都会被堵在校门口，被他们刁难勒索……　　后来，比我们大一届的沈哥看不下去，出手帮我们，一个人跟十几个混混打架，把四个混混打进了医院，因为这个事情，他被学校开除，没能参加高考，只能回家种田。　　自打那时起，我和我弟弟就发誓跟着沈哥，虽然他这个脾气特别差，动不动就爱骂我们，但相处久了就会发现……　　他其实是这个世界上最温柔的人。　　……　　沈青竹的动作停滞在半空，就像是一尊雕塑，凝固在了灌木丛里。　　半晌之后，他喃喃自语：　　他娘的，这家伙在扯什么犊子……　　明明是你小子在受惩罚，为什么社死的却是老子？　　他缓缓转过头，看向来时的方向，逐渐握紧了手的小刀。　　……　　灌木丛。　　正在闭目养神的邓伟嘴角微微上扬。　　李亮这家伙……说的还挺透彻，就是不知道沈哥听到了会是什么表情。　　嗡嗡嗡——　　接连的无人机声传来，邓伟睁开双眼，看着高空逐渐落下的无人机，嘿嘿一笑。　　来啊，来淘汰俺！　　几架无人机转过头，装载的枪口调转方向，对准了瘫在地上的邓伟。　　邓伟深吸一口气，呢喃一声：一会可别问俺奇怪的问题，要不然让他们听到，又该笑话俺哩……　　他缓缓闭上了双眼。　　哒哒哒哒——！　　接连飞弹声响起，邓伟感受了许久，依然没有被打的感觉……　　他睁开眼，只见沈青竹一手拿着小刀，一手将负重横在胸前，替邓伟挡住了所有的飞弹。　　邓伟愣了半晌，沈哥，规则说不能用包挡子弹……　　沈青竹扬了扬眉头，将手的负重丢在一边，嘴角微微上扬。　　规则？我沈青竹……什么时候遵守过规则？！　　说完，他猛地跃起，手的小刀飞速射出，在邓伟震惊的表情下，直接插爆了一架无人机！　　规则说不能攻击无人机，老子偏要打！沈青竹落地，看着浑身冒火下坠的无人机，冷哼一声。　　他转过身，看了眼瘫在地上的邓伟，霸气的开口：　　废物，你沈哥来救你……唔～　　只听一声枪响，一枚飞弹精准的射了沈青竹的后背，他闷哼一声，两眼一翻……　　干脆的昏了过去。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第100章 沈哥
　　嗡嗡嗡——！　　数架无人机从右侧的林钻出，沈青竹脸色一变，快跑！　　说完，他转身就踩着溪水露出的岩石，飞快的朝着反方向跑去。　　邓伟背好身后的负重，咬着牙，追随着沈青竹的脚步，一步一步的踩过去。　　就在此时，身后的无人机已然飞到了远处，装载的枪口对准二人，连续射出几枚飞弹。　　邓伟的目光被飞弹吸引，顿时慌张了起来，匆匆弯下腰避开飞弹，脚下踩着的石头突然一滑，他整个人直接跌落在溪水。　　噗通——！　　沈青竹猛地回头看去，脸色骤变，犹豫了片刻，还是咬牙拉住了邓伟的肩膀，扶着他站了起来。　　妈的，让你别跟过来，现在净给老子惹麻烦！　　沈青竹骂骂咧咧扛着邓伟的肩，脚下步伐飞快，而邓伟的右脚似乎受了伤，行动十分勉强。　　哒哒哒哒——！　　两架无人机依然紧跟在他们身后，就仿佛是故意的般，时不时的开两枪，但偏偏一发子弹都没射。　　沈青竹眉头紧锁，目光落在了前方不远处的灌木林，脚下的步伐又快了几分，几乎是在扛着邓伟往前跑。　　在两架无人机堪称人体描边的枪法，沈青竹带着邓伟一头钻进了灌木林，而无人机在灌木林外盘旋两圈，并没有跟进去。　　二人佝偻着腰，艰难的穿梭在灌木林。　　终于，沈青竹用尽了力气，带着肩上的邓伟踉跄的摔倒在地上，邓伟捂住右脚的脚踝，面容因疼痛而剧烈扭曲。　　脚怎么样了？沈青竹大汗淋漓，伸手摸向邓伟的脚踝。　　没……没事，好像是扭了。　　沈青竹感受到他脚踝处一大块脓肿，脸色顿时沉了下去，你不能再跑了。　　邓伟大口喘着粗气，他看着沈青竹，嘿嘿一笑。　　妈的，你笑什么？！　　沈哥，你回头救俺了。　　……闭嘴！我刚刚只是恰好够得到你！　　沈哥，你走吧，把负重给俺，反正俺也走不了了，俺就在这等教官来把俺淘汰。　　老子的负重，老子自己背。　　沈哥，你是要干大事的人！作为强者，理应要生存到最后啊。邓伟伸出手，一把拉住沈青竹的负重，　　反正俺都要被淘汰，能帮你分担掉负重，也算是发挥余热了。　　沈青竹看着邓伟黑黢黢的笑容，陷入了沉默。　　你给我！　　别抢！沈青竹一把扯住负重，想了想，说道：这样，我给你25斤负重，我自己留下10斤。　　也行，听你的。　　沈青竹卸下25斤负重，将它们放在了邓伟的身上，只觉得自己身上一轻，整个人都放松了许多。　　沈哥，你走吧，一会无人机该来了。　　……好，那你自己注意点。　　嗯。　　沈青竹背着十斤的负重，缓缓站起身，最后看了瘫在地上的邓伟一眼，转身钻进了灌木丛。　　他用手的刀劈开一条勉强够一人通行的小路，艰难的穿梭其，偌大的林，仅有他一人独自前行，除了窸窸窣窣的树枝声，周围寂静一片。　　沈青竹往前走了许久，抬头看了眼天空，发现太阳的位置依然没有变化，眉头又皱了起来。　　这群教官……真的是在整人？！　　把我们跟小白鼠一样困在这，就为了看我们笑话？　　他娘的……　　骂着骂着，他逐渐停下了脚步。　　他回头看了眼邓伟的方向，眉宇浮现出些许的犹豫，但很快摇了摇头。　　不行……沈青竹，你是成为强者的人！　　强者，必须要心狠！　　你要留到最后，你要让那群看不起你的人知道……你有多强！　　他攥紧拳头，深吸一口气，继续向前行进。　　这时，一个熟悉的声音从负重的音响传来。　　你叫李亮是吧？　　是。　　嗯……说说你喜欢的人吧。　　我没有喜欢的人。　　呦呵，还是个高冷无情的男生，那仰慕的人呢？总有吧？　　有。　　是谁？　　我沈哥。　　沈青竹？教官的声音似乎十分诧异，为什么？　　高一那年，我弟弟李贾被人骗了，惹上我们当地的一群小混混，每天放学我们都会被堵在校门口，被他们刁难勒索……　　后来，比我们大一届的沈哥看不下去，出手帮我们，一个人跟十几个混混打架，把四个混混打进了医院，因为这个事情，他被学校开除，没能参加高考，只能回家种田。　　自打那时起，我和我弟弟就发誓跟着沈哥，虽然他这个脾气特别差，动不动就爱骂我们，但相处久了就会发现……　　他其实是这个世界上最温柔的人。　　……　　沈青竹的动作停滞在半空，就像是一尊雕塑，凝固在了灌木丛里。　　半晌之后，他喃喃自语：　　他娘的，这家伙在扯什么犊子……　　明明是你小子在受惩罚，为什么社死的却是老子？　　他缓缓转过头，看向来时的方向，逐渐握紧了手的小刀。　　……　　灌木丛。　　正在闭目养神的邓伟嘴角微微上扬。　　李亮这家伙……说的还挺透彻，就是不知道沈哥听到了会是什么表情。　　嗡嗡嗡——　　接连的无人机声传来，邓伟睁开双眼，看着高空逐渐落下的无人机，嘿嘿一笑。　　来啊，来淘汰俺！　　几架无人机转过头，装载的枪口调转方向，对准了瘫在地上的邓伟。　　邓伟深吸一口气，呢喃一声：一会可别问俺奇怪的问题，要不然让他们听到，又该笑话俺哩……　　他缓缓闭上了双眼。　　哒哒哒哒——！　　接连飞弹声响起，邓伟感受了许久，依然没有被打的感觉……　　他睁开眼，只见沈青竹一手拿着小刀，一手将负重横在胸前，替邓伟挡住了所有的飞弹。　　邓伟愣了半晌，沈哥，规则说不能用包挡子弹……　　沈青竹扬了扬眉头，将手的负重丢在一边，嘴角微微上扬。　　规则？我沈青竹……什么时候遵守过规则？！　　说完，他猛地跃起，手的小刀飞速射出，在邓伟震惊的表情下，直接插爆了一架无人机！　　规则说不能攻击无人机，老子偏要打！沈青竹落地，看着浑身冒火下坠的无人机，冷哼一声。　　他转过身，看了眼瘫在地上的邓伟，霸气的开口：　　废物，你沈哥来救你……唔～　　只听一声枪响，一枚飞弹精准的射了沈青竹的后背，他闷哼一声，两眼一翻……　　干脆的昏了过去。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』