第1230章 「星币」的能力
　　啪——！　　【星币】落在林七夜的手背，并没有停止转动，而是诡异的晃动一下，继续逆时针旋转起来。　　林七夜怔了半晌，抬头看向昏沉的天空，脚下的大漠，与身后呼啸而来的火焰流光……没有神迹降临，也没有乾坤逆转，一切如常。　　“没了？”林七夜嘴角微微抽搐。　　他鬼使神差的弹起【星币】，结果就只是改变了其旋转的方向？　　难道这东西，其实不是这么用的？　　现在吉尔伽美什还处于神智混沌的状态，就算他想去问清【星币】的使用方法，也没有这个机会，林七夜心中最后的希望，终究还是落空。　　一定还有其他逃生的方法……　　喷涌的火焰热浪几乎淹没林七夜的身形，生死之际，他的大脑飞速运转。　　对了！　　靴子！　　那双长着翅膀，喜欢追着人跑的长靴呢？　　林七夜突然想起，自己两次在沙漠上空遇见的“神器三人组”，其中那双长靴惊人的移动速度，给林七夜留下了很深刻的印象。　　要是这时候能抓住那双靴子，说不定自己有机会甩开身后的火神！　　林七夜的目光扫过周围，除了无尽的热浪，方圆数十里的空域内都没有出现其他东西，那“神器三人组”估计是发现了这三位主神降临，直接被吓的不敢出现了。　　林七夜无奈的闭上双眸，长叹一口气。　　就在即将绝望之际，他突然觉得脚下一紧，随后整个人的移动速度疯狂飙升！　　林七夜一愣，疑惑的低头看去，只见一双熟悉的长靴不知何时已经穿在了他的脚上，两双翅膀嗡鸣震颤，承载着他的身体向前方狂飙！　　即将没入火焰的他，在千钧一发之际，再度与吉比尔拉开距离。　　“这怎么可能？”眼看着就要成功击杀林七夜的吉比尔，见到眼前这一幕，脸上浮现出震惊，“那双靴子什么时候出现的？”　　同样的问题，也浮现在林七夜的脑海。　　这双靴子是怎么回事？！　　林七夜清楚的记得，就在一秒前，他的精神力扫过四周，这双靴子连影子都没出现，怎么突然就变到了他的脚下？　　这不科学啊！　　他心念一动，像是想到了什么，低头看向在自己手背逆时针旋转的【星币】。　　“难道是这东西……”林七夜喃喃自语。　　自己刚刚只是想了一下那双靴子，它就突然出现，那如果自己再想些别的东西呢？　　林七夜心中突然涌现出一个大胆的想法！　　他扫了眼远处月神南纳手中的【圣杯】，在心中默想片刻，只觉得左手一沉，某个沉甸甸的物品突然出现在他的掌间。　　林七夜睁开眼眸，他的掌间果然多了一只暗金色的高杯！　　“【圣杯】？！”吉比尔看到这一幕，脸色骤变！　　林七夜见自己真的变出【圣杯】，错愕的抬头看向远方，月神南纳的手中，原来的那只【圣杯】依然存在。　　他立刻扫了眼手中这只“【圣杯】”内部，没有一滴猩红酒液存在，根本不具备许愿的条件。　　他手中的这只，并非是真正的【圣杯】……只是幻想出的复刻品？　　就在林七夜猜疑之际，突然左手一轻，当他再度看去时，那只“【圣杯】”已经凭空消失，仿佛从未出现过一般。　　两秒后，他脚下的长靴也消散无踪，速度再度减慢。　　“消失了？这么快？”林七夜的心一沉。　　【星币】拥有让自己幻想的物品具象化的能力，这是肯定的，但问题是这持续时间未免也太短了！　　这么一两秒的时间，够他干嘛？长靴也就出现了不超过八秒……　　等等？　　为什么同样是幻想出的物品，“【圣杯】”的持续时间比长靴短那么多？　　是因为【圣杯】的层级比长靴高？　　林七夜已经来不及多想，因为好不容易甩开了几秒的吉比尔，已经重新追上。　　与此同时，在他手背上逆时针旋转的【星币】，速度越来越慢，似乎很快就要倒下。　　虽然还没有弄明白【星币】的原理，但林七夜大致能猜到，如果【星币】重新回归顺时针旋转，那这“具象化”的能力也将随之消失。　　没有时间了！　　他必须要想出一个，能够在短时间内发挥出巨大作用的物品！　　林七夜的脑海中，瞬间闪过无数个想法，他的眼前一亮，深吸一口气，在脑海中翻阅起有关某个东西的回忆。　　片刻之后，他手掌一沉，熟悉的触感再度出现在指尖。　　林七夜睁眼望去，眸中浮现出喜色！　　那是一只木筷。　　一只承载着大夏剑圣周平剑意的木筷！　　早在日本“人圈”击杀雷兽之时，林七夜就用掉了这只木筷，此刻在【星币】的能力下，它又完好无损的重现世间。　　手握木筷，感受着其中熟悉而磅礴的剑意，林七夜心神顿时安定下来。　　他停下身，转头望向那片火红的天空。　　炽热的火焰宛若巨兽，舔舐着林七夜深红色的斗篷，一尊身披红铠的火焰巨人冲破浓厚积云，自天穹之上横压而下。　　吉比尔的面容轮廓自火焰中勾勒，他双手凌空一握，熊熊火光汇聚成一柄长达数百米的巨剑，卷携着恐怖的神威，斩向林七夜的头顶！　　烈风呼啸，黄沙自焚。　　在这足以毁天灭地的火焰巨剑之下，一道木筷折断的声响，自林七夜的掌间传出。　　叮——！！！　　一道清脆的剑鸣，回荡在茫茫大漠的上空。　　一柄长剑虚影自林七夜的掌间爆出，顷刻间划破长空，与那道自天穹斩落的火焰巨剑撞在一起。　　仅是一瞬间，比吉尔的巨剑便被无穷无尽的剑气潮汐切碎，化作漫天余火，碎雨般飘零落下。　　剑吟嘹亮，剑气冲霄！　　站在云端的火神比吉尔，感受到那扑面而来的“剑法则”气息，脸色骤然大变！　　“法则？这是什么法则？！”　　在王之宝库中躲藏了百年的他，当然不会认识两年多前才出现在大道之上的“剑法则”，但他却能清晰的感知到，这剑芒中激荡的斩神剑意！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1230章「星币」的能力免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』