第1374章 陈二牛
　　“呕！！！”　　山谷中，正在维持着整个虚构世界的李铿锵，脸色一白，转头就剧烈的呕吐起来。　　这突如其来的变故，让一旁围观的王晴聂锦山等人一愣。　　“怎么突然吐起来了？”王晴诧异的开口。　　聂锦山眉头微皱，闭目仔细感知了片刻，　　“没有外敌干扰的痕迹，虚拟重构的世界也没出问题，看来是他自己的生理反应。”　　“生理反应？他这是看到啥不该看的东西了？”　　“大概率是这样。”　　“不该看的……”王晴看着荒地中，疯狂呕吐的李铿锵，眼眸中浮现出好奇，　　她纠结片刻后，还是忍不住问道，“老聂，你说……他这是看见什么了？”　　“不知道。”　　“你就不好奇吗？”　　“……为什么要对这个好奇？他已经吐成这样，肯定不是什么好事情。”　　“我知道不是什么好事情……可，可你就不好奇，究竟是什么事情能把老李都恶心成这样吗？”王晴越说，眼眸中的光芒就越亮，整个人有些莫名的兴奋，“能把老李恶心成这样的东西，可不多见啊！”　　聂锦山无奈的瞥了她一眼，“你要是实在好奇，不如自己去看看。”　　王晴抿着嘴巴，双眸直勾勾的看着快把胃液吐出来的李铿锵，好像有一只猫，在不停的挠着她的心尖，浑身难受。　　“算了！死就死吧！”王晴下定决心，从山上跳了下来，迅速地冲到李铿锵身边。　　她深吸一口气，毅然决然的将手搭在李铿锵的肩膀上，　　“呕！！！！”　　……　　“够了！够了林七夜！”　　呓语一边惊恐的挥舞双手，一边大声喊道。　　见呓语竟然一口喊出了自己的名字，林七夜一愣，随后立刻反应过来，“枪哥？是你吗枪哥？”　　“停下！奶奶的！让这只该死的狗停下！”　　“好好好。”　　林七夜一挥手，便将旺财送回了诸神精神病院中，脸色惨白如纸的呓语，如同烂泥般瘫软在墙角，看向天空的双眸已经彻底空洞。　　“……枪哥？”林七夜试探性的开口。　　“呓语”瘫在地上，足足喘了几分钟，才艰难的坐起身。　　“****的，你从哪搞来这么一只极品的哈巴狗？”“呓语”开口就是一句国粹，神情似乎恨不得将旺财生吞活剥。　　林七夜有些抱歉的笑了笑，“不好意思枪哥，我不知道它对呓语用能力的时候，你也能看到……通常，这都是我审问敌人的手段。”　　“这个世界都是根据我潜意识构建的，我当然能看到！”“呓语”翻了个白眼，虚弱的开口，“当你的敌人，真是倒了八辈子血霉……算了算了，你继续问吧，不过不许用那只狗了！听到没！？”　　林七夜点头如捣蒜。　　呓语的双眸缓缓闭起，等到再度睁开时，已经是一副空洞生无可恋的表情。　　林七夜试探性的晃了晃他的脑袋，“喂，醒醒！”　　呓语失去焦距的双瞳，逐渐收缩，看向林七夜的眼眸满是惊恐！　　“我问你，你是谁？”　　“我……我叫陈二牛……”　　听到这个名字，林七夜嘴角一抽。　　他表情古怪的打量着眼前的呓语，怎么也无法将“陈二牛”这个名字，与披着燕尾服的优雅身影联系到一起……估计在这个时候，呓语还没有给自己取【呓语】这个名字。　　“你刚刚走的那么快，是准备去哪？”林七夜凝视着他的眼睛。　　呓语张了张嘴，许久之后，还是断断续续的开口：　　“我……我要去黄浦江……”　　“去黄浦江干嘛？”林七夜冷声问道，“你们古神教会除了你，还来了几个人？”　　接连两个问题抛出，呓语的脸色越发难看，目光转向不远处，那个被他遗落在巷道中的黑色手提包上。　　林七夜察觉到他的目光，迅速起身，将黑色手提包捡起。　　趁着林七夜短暂离开之际，呓语的眼眸中浮现出狠色，他一咬牙，猛地抬起右手重重砸向自己的额头！　　刚捡起手提包的林七夜，余光看到这一幕，心中咯噔一声！　　糟了！　　砰——！　　随着呓语的手掌砸落头部，一道闷响传出，淋漓鲜血喷溅在白墙之上，他的身体软绵绵的倒下，已然失去了呼吸。　　呓语心中很清楚，眼前这个年轻人实在是太强了，不管他怎么跑，都必然跑不出对方的手掌心，索性直接制造机会，干脆利落的了结自己的生命，也能避免继续被折磨。　　林七夜的脸色阴沉无比。　　他没想到呓语竟然会这么干脆的自杀……他印象中的呓语，似乎永远与这两个字沾不上边。　　不过，现在的呓语毕竟还处于刚开始发育的萌芽阶段，做出这个选择也不奇怪，事已至此，他只能通过一些别的途径获取线索。　　片刻后，他还是将目光从呓语尸体上挪开，打开了手中的黑色手提包。　　手提包很轻，打开之后，里面只有一截装有深红色液体的玻璃管，林七夜将玻璃管捏在手中，轻轻晃动，眼眸中浮现出疑惑。　　“这是什么东西……”林七夜思索片刻，一个猜想涌上心头。　　刚刚呓语说，他的目的地是黄浦江，而他之前前进的方向，也确实是黄浦江的方向……难道他们想去黄浦江投毒？　　席卷整个淮海，造成百万伤亡的大灾，难道是毒灾？　　林七夜脸色凝重的打开收音机，一阵电磁扰动声后，安卿鱼的声音从另一头传出：　　“怎么了？七夜？”　　“我碰到呓语了，从他身上，我找到了一些线索……”　　林七夜将事情简单的重复了一遍，继续说道，“目前还不知道这液体的用途，一会我派人把它送给你，你尽快解析一下。”　　“没问题。”安卿鱼停顿片刻后，继续说道，“不过，你刚刚说的往黄浦江投毒……似乎确实有这个可能性。”　　“为什么？”　　“你刚刚让江洱查的号码，已经有线索了。不过因为这个时代的通信技术并不发达，所以即便是江洱也无法解构出太多信息，目前可以确定的是，在最近的半个小时中，淮海市区内一共有八个信号源，给这个号码打过电话，而且都在接通之后直接挂断，没有传递任何信息。　　这些电话拨出的地点……都在黄浦江附近。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1374章陈二牛免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』