第1565章 暴怒的路西法
　　“你对我做了什么？！！”　　路西法察觉到异样，愤怒的吼叫起来，但祂的声音却像是蒙在鼓一样……因为他的嘴巴，已经被安卿鱼缝到了盆腔之内。　　呕——！！　　安卿鱼掌间的纹路散开，他猛地弯下腰，剧烈的干呕起来，　　与此同时，他身后的门户虚影逐渐散去，恢弘神秘的气息随之消失，但那只笼罩着灰意的左眼，却并没有褪去，而是随着安卿鱼的干呕，流淌出猩红的血泪。　　江洱操控着一块黑棺残片，急速飞到安卿鱼的身边，接住他的身形，焦急问道：　　“你主动去接触真理之门了？你身体怎么样？”　　“咳咳咳……”安卿鱼根本没法回答她的问题，咳嗽的越来越凶，就连意识都有些模糊起来。　　愤怒的嘶吼声从远处的肉球体内传出，至高境的气息疯狂涌动，无数恶魔的怒吼响彻云霄！　　路西法的器官虽然被打乱，却并没有受到实际的伤害，从某种意义上来说，祂只是被改变了生理解构，即便被迫变成了肉球，祂依然是堕天使。　　六只凌乱插在身体各处的羽翼疯狂拍动，却连基本的飞行都无法维持，长在大腿内侧的右手猛地抬起，用力一抓，一只只空气恶魔被勾勒而出，蜂拥着冲向前方，似乎要将安卿鱼碎尸万段。　　“走……”安卿鱼佝偻身体，沙哑的开口。　　江洱立刻催动黑棺碎片，载着安卿鱼急速飞掠而出，可还没等他们离开多远，几只空气恶魔便在前方拦住去路。　　“糟了。”江洱的脸色顿时一白。　　就在那几只恶魔俯冲而来之际，天空的日光迅速黯淡，一抹夜色像是墨水般自他们头顶晕染而开！　　看到这片夜空的瞬间，江洱先是一愣，随后脸上浮现出狂喜！　　“卿鱼！是七夜来了！我们得救了！”　　空气恶魔张开巨嘴，尖锐的獠牙啃向半空中的安卿鱼，下一刻，一抹刀芒闪过，被瞬间定格在空中。　　空气恶魔迅速解体，崩碎成一滩滩烂泥落下天空，一个披着黑袍，戴着宽大兜帽的身影站在半空，兜帽下的目光凝视着路西法，双眸微微眯起：　　“克系的气息……地狱的生物，竟然也被【黑山羊】污染了？”　　“卿鱼，江洱！”林七夜驾着筋斗云，稳稳接住半空中的两人，精神力迅速搜过安卿鱼的身体。　　他微不可查的一怔。　　“这个气息……”林七夜喃喃自语。　　他只是停顿了片刻，立刻摇了摇头，双手将安卿鱼从云上扶起，“卿鱼，你怎么样？”　　“咳咳咳……我没事……”安卿鱼虚弱的开口，“但是江洱……”　　林七夜抬头看向身前漂浮的江洱，像是想到了什么，　　“江洱，你的本体呢？”　　幽灵江洱张了张嘴，并没有回答，只是默默的低下头去。　　林七夜的心顿时沉到谷底。　　“七夜，狩祖好像有些危险了。”曹渊回头望着远处的战场，沉声开口。　　林七夜回头望去，只见密密麻麻的空气恶魔已经遍布天空，将那披着黑袍的身影困住，肉球路西法一只眼睛瞪着27号，闷闷的声音再度响起：　　“祖神的气息……我知道了，你就是那个从古老时代活下来的狩祖？不，现在应该叫你刺客之神？　　啧啧……堂堂祖神，居然没落到这种程度吗？”　　27号的神情没有丝毫变化，他站在无数空气恶魔的包围之中，像是一只无声的幽灵。　　一只空气恶魔扑上前，张开巨嘴想撕裂他的身体，在触碰到那身影的瞬间，却轻飘飘的穿过，留在那里的似乎只是一个残影……　　路西法的眼眸微微收缩，祂像是察觉到了什么，猛地挥动身体各处的翅膀，下一刻，一道猩红血光自翅膀根部迸溅！　　一只黑翼染血，坠落天空。　　27号手握短刀，不知何时已经站在了路西法的身后，身体的器官被打乱之后，不仅是感知受到影响，六只羽翼分散身体各处胡乱飞翔，祂甚至没法及时的闪避与转身，以至于猝不及防之际，直接被27号砍下了一只翅膀。　　“堕天使没落到这种程度，也令人意外。”兜帽下的27号淡淡开口。　　27号说过，至高境以下皆是必杀……事实证明，即便当年的狩祖再没落，也拥有寻常神明无法企及的力量，就算面对路西法这位至高堕天使，他也勉强具备一战之力。　　更何况，这还是在路西法肉身被废了一半的情况下。　　路西法的五官被打乱，看不出祂的表情，但从那只仅剩的眼球中，可以感受到祂的怒火熊熊燃烧，一道黑色的领域瞬间笼罩整片天穹。　　先是被【门之钥】的走狗变成这幅鬼模样，又被古老时期遗留的老怪物斩下一只翅膀，路西法只觉得胸膛都快被气炸了，这一次，祂是铁了心要将他们留在这里。　　在至高神境的威压之下，林七夜和曹渊的脸色微变。　　“狩祖能赢路西法吗？”曹渊担忧的问道。　　“狩祖可以，刺客之神……应该不行。”林七夜摇了摇头，“27号没有信仰之力，主神再强也只是主神，就算路西法变成了那副样子，也不是轻易就能被打败的，更何况祂还拥有【黑山羊】的力量。”　　曹渊的目光扫过四周，大地，天空，都有大量的恶魔被勾勒而出，彻底封死了他们所有去路，　　“逃也逃不出去……这可怎么办？”　　林七夜没有说话，只是低着头，不知在想些什么。　　……　　与此同时，　　诸神精神病院。　　宽敞的病房之中，吉尔伽美什坐在桌边，端起一只热气腾腾的茶盏，轻轻摇晃起来。　　今日阳光正好，温度适宜，那个讨厌的老头也不见了，所以吉尔伽美什的心情难得不错，也有了一些闲心思，来试着品味病院生活。　　他将茶盏递到嘴边，抿了一口，长舒一口气。　　“吉尔伽美什治疗进度：89%。”　　“吉尔伽美什治疗进度：90%。”　　“吉尔伽美什治疗进度：91%。”　　“吉尔伽……”　　突然间，吉尔伽美什的眉头微微皱起，不知为何，他总觉得身体有些奇怪……　　他的余光瞥到窗外，整个人突然一震，　　只见在窗户对面的高楼顶端，一个熟悉的白袍老人，正带着怪异的笑容，直勾勾的凝视着他……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』