第1689章 袭杀
　　如今的情况，林七夜大致是看明白了。　　幻彩烟雾降临之后，西王母意识到瑶池中出现了另一批一模一样的复制品，经过试探之后，发现这些赝品根本没有任何手段能分辨真假，彻底混杂在瑶池的神明之中。　　为了防止赝品神明逃离瑶池混入天庭，造成更大的麻烦，同时也是为了保护永生不朽丹，西王母索性直接血洗瑶池，将所有被烟雾笼罩的神明，无论真假，全部杀光……这么一来，就能彻底将祸端掐灭在瑶池。　　所以，她将迦蓝和绛朱送出去，约好了十日期限……因为在她的计算中，自己杀光整座瑶池，最多只要十天。　　然而，在这个过程中，她不出意外的遇到了自己的赝品。　　既然赝品拥有与西王母同样的性格与思维方式，都想保护天庭，保护永生不朽丹，那赝品也一定会答应先将瑶池清场，这才有了刚才两人联手击杀句芒与祝融的一幕。　　真狠啊……林七夜看着天空中的两位西王母，忍不住想到。　　自己的领地，自己的侍卫，自己请来的宾客，说血洗就血洗，连只仙鹤都不留下……不愧是能成为众神王母的女人。　　“闯入瑶池的人类，倒是第一次见。”左侧西王母缓缓开口，“本宫看他们刚才，似乎想闯丹殿？是来盗丹的？”　　“既然如此，一并杀了便是。”右侧王母点头。　　“等等！！”　　不等两位王母出手，法殿的大门便应声推开，迦蓝急匆匆的从里面跑出来，对着两位王母行礼：　　“娘娘！他们不是坏人！他们是特地来帮娘娘的。”　　“迦蓝？本宫不是让你四日后再来吗？”看到迦蓝突然出现，两位王母的眉头同时皱了起来。　　迦蓝苦涩的开口，“回禀娘娘，若非他们出手相救，迦蓝昨日便已被追杀致死了……”　　“追杀？谁要杀你？”　　“一些长相恶心的怪物……林七夜说，那是某位克苏鲁神明的信奉者，跟不久前袭击瑶池的那怪物同源。”　　西王母的目光重新落在林七夜身上，仔细打量着他，像是在思索着什么。　　见西王母放下杀心，林七夜心知机会来了，深吸一口气，严肃开口：　　“娘娘，我能分辨出您的真假。”　　听到这句话，两位西王母目光一凝：“当真？”　　“当真。”　　“娘娘，他很厉害的，您相信他！”迦蓝力挺林七夜。　　两位西王母注视着林七夜，半信半疑的问道，“说说看，你要如何辨别？”　　“请二位娘娘上前，我仔细看看。”　　在林七夜的恳求下，两位西王母对视一眼，短暂的犹豫之后，同时从空中飘落，站在林七夜的面前。　　两位西王母拥有同样的思想，她们都觉得自己是真的，但偏偏她们又知道，自己的认知可能被修改……总之，自己是真是假，现在连她们都不确定。　　如果林七夜能给出一个答案，并给出理由，她们也许可以参考一下……但也仅是参考而已，她们不可能将自己的性命，赌在一个初次见面的凡人身上。　　“娘娘，再靠近些。”　　西王母皱了皱眉，但还是向前走了两步。　　林七夜若有所思的摸着下巴，先是走到左侧的西王母身前，仔细的看了一圈，随后又皱着眉头，走到了右侧那位西王母身后，转圈打量起来……　　“你究竟有什么方法分辨？”西王母皱着眉头，似乎有些不悦。　　“娘娘，我这里有一件东西，您请看……”　　林七夜将那紧攥的右手，放到两位西王母中间，就在她们同时转头的时候，手掌的掌心缓缓摊开……　　嗖——！！！　　刹那间，一抹剑芒自林七夜的另一只手中飞射，瞬间洞穿了右侧那位西王母的胸膛！　　在如此近的距离下，即便是西王母，也根本来不及反应，甚至她们也没想到，这个凡人竟敢趁机直接向她们出剑。　　“她是假的！”林七夜大吼一声。　　左侧的西王母当即反应过来，一只手凌空按出，率先镇压住天空那庞大的镜面，因为无论是真假西王母，都拥有操控昆仑镜的力量，若是让对方抓住机会操控了昆仑镜，那事情又麻烦了。　　随后，她另一只白皙的手掌跟在林七夜的天丛云剑之后，直接刺入了另一位西王母的胸膛，恐怖的青芒如潮水般涌出，顷刻间撕裂了后者的半边身体。　　赝品西王母瞪大了眼睛，低头看了眼伤口，像是察觉到了什么，神情有些无奈，又有些释然。　　“抱歉，娘娘。”林七夜深深行礼，“我怕您未必信我，也怕您被我指认之后，那库苏恩临时修改您的认知，造成不必要的麻烦，这才鲁莽出手……”　　赝品西王母看着他，没有说话，只是缓缓闭上双眸，体内的生机迅速溃散，最终彻底消失，变化成一根长有两只眼球的柳条。　　天空中那枚高悬的昆仑镜，最终还是缩小到巴掌大小，回到了真正的西王母袖中。　　微风混杂着浓烈的血腥味拂过，整座瑶池陷入一片死寂。　　“你……叫林七夜？”许久之后，西王母才缓缓开口。　　“是。”　　“你是靠何物辨别真假的？”　　“靠因果。”林七夜说道，“不过，这因果丝线，只有我能看到……”　　“怪不得……”　　西王母点点头，目光扫过这座死寂的血色瑶池，长叹了一口气，“若是你再早六日来，本宫也不必行此下策了。”　　“娘娘此乃不得已之举，我明白。”林七夜停顿片刻，还是开口道，“娘娘，我替您解决了赝品，可算有功？”　　“自然。”　　“既然有功，我便想向您求一件东西。”　　西王母的目光落在林七夜身上，美眸微微眯起，“这便是你来找本宫的目的？”　　“是……但不全是。”　　“说吧，你想要什么赏赐？”　　林七夜郑重说道：“娘娘，我想替朋友……求一枚瑶池蟠桃。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』