第1297章 有胜算
　　“谁？”　　林七夜迅速收起对讲机，低沉开口。　　“那个白天和你一起行动的女孩。”　　“小南？”　　林七夜诧异开口，“确定是她吗？不是别人假扮的？”　　“是她，我记得她的气息。”　　“好。”　　司小南的突然来访，让林七夜有些出乎意料，要知道他的住处就在索尔的神殿边，被发现的概率不小。　　就在林七夜思索之际，一道细小的纸团，突然自窗外飞了进来，落在林七夜脚边。　　“她走了。”27号感知了一会，说道。　　林七夜低头捡起纸条，将其在手心摊开，一行断断续续的点与线，印入他的眼帘。　　“摩斯密码……”林七夜眉头一挑。　　在集训营中，他们就接受过一些特殊的技能培训，摩斯密码也是其中重要的一门课程，毕竟那些外神虽然能听懂汉语之间的交流，但点线这种毫无意义的符号，他们却无法理解。　　破解这些密码对于林七夜来说，不是什么难事。　　很快，他便翻译出了纸条上的内容：“奇迹广场西侧石碑。”　　司小南也意识到这里的危险，所以主动让林七夜离开神殿附近，这么看来，她确实有重要的事情要说。　　林七夜将27号吸入肺中，迅速推门而出，迎着夜色向无人的广场走去。　　黑夜即将过去，朦胧的薄雾在无人的街道上笼罩，林七夜的目光在昏暗的广场扫过，终于在最西侧的边缘处，看到了司小南所说的石碑。　　这块石碑大约百米高，表面用猩红的笔触，刻画着晦涩的北欧文字，林七夜粗略的看了一眼，似乎是在歌颂某个古老的战胜巨龙的勇士，他手持凡间的宝剑，靠着勇气与智慧与巨龙战斗，最终杀死了巨龙，自己也力竭身亡，成为最古老人类所崇敬的英雄。　　林七夜对老套的英雄故事没有任何兴趣，他走到石碑的一侧，缓缓坐下，微凉的晨风拂过空旷的广场，整个世界陷入一片死寂。　　“小南？”他轻声开口。　　“嗯。”司小南的声音，从石碑另一侧的阴影中传出。　　“出什么事了？”　　“我看到了冷轩留下的信息……你的兄弟们来了。”　　林七夜一愣，脑海中迅速浮现出百里胖胖等人的面孔，“他们？他们怎么找到这里的？他们在哪？”　　“具体怎么找过来的，我也不清楚，不过他们现在和上邪会的人在‘人圈’，洛基封死了‘人圈’与阿斯加德的通道，他们上不来，现在和冷轩在一起。”　　听到这，林七夜的心中反而松了口气。　　现在阿斯加德的局势太危险，他们要是上来了，反而会有生命危险，不过如果和上邪会的成员留在“人圈”的话，应该会安全许多。　　“你那边怎么样？联系上大夏了吗？”司小南问道。　　“……没有，事情不太对劲。”林七夜的声音凝重无比，“我用纪念留下的对讲机呼叫了一晚上，都没有得到大夏的回应……他们可能是出事了。”　　石碑的背面，司小南沉默许久，缓缓开口：　　“我这里也刚得到消息，冥界女王海拉在冥界养育出的十二只堪比主神的灭城山尸，突然失踪了……不出意外的话，它们应该往大夏那去了。”　　林七夜的脑海中，迅速浮现出在冥界时，那十二只恐怖巨兽将盲神霍德尔撕成碎片的情景，心神一震！　　那十二具灭城山尸，竟然是洛基用来对付大夏的？　　十二具灭城山尸，十二座战争关隘……该死！他早该想到的！那么大型的巨兽，如果光是用于神战，有些太过笨拙，但如果用来攻城，绝对是所向披靡的利器！　　林七夜的双拳控制不住的紧攥起来。　　“难道说，洛基早就猜到了大夏神会在他冲击至高的这一天有所动作，所以直接造出了十二具灭城山尸，以攻为守？”林七夜皱眉说道，“难怪他要提前几天那么高调的放出消息，他是算好的？”　　“那些灭城山尸虽然不弱，但要想靠这些就牵制住大夏，几乎是不可能的……他一定还有别的后手。”司小南沉声说道。　　林七夜此时，终于明白了洛基为什么要大张旗鼓的宣布自己在明天冲击至高，他的目的并不是防索尔等人……从一开始，他在防的就是大夏！　　如果不宣布自己冲击至高的时间，那谁也无法预料到，大夏将在什么时候对阿斯加德动手，但如果他主动放出消息，就能在一定程度上预知大夏的动作，只要在自己冲击至高当天用手段拖住大夏神，那就可以安全的在那一天冲击至高。　　至于后续大夏神会不会反扑……反正他已经成为至高神，掌控整个阿斯加德，占据着有利地势的情况下，他根本就不怕大夏天庭的突袭！　　事实证明，一切果然如洛基所料。　　现在大夏陷入困境，也就无法响应林七夜的呼唤，一切的计划都被打乱了。　　“没有了大夏的援兵，现在……我们是彻底被孤立了。”林七夜苦涩一笑，“就凭我们两个，怎么可能扳倒整个阿斯加德？”　　冰冷的寒风拂过无人的广场，远处地平线的尽头，一抹鱼肚白缓缓升起，微弱的光芒映射过阿斯加德的天际，将石碑的影子拖的很长……　　黎明的微光撕开昏沉的天空，两道孤独的身影，分别坐在阴影的两侧，沉默不语。　　司小南放在膝盖上的双手，缓缓握拳，她深吸一口气，从石碑边缘站起，　　她转头看向远处的一抹黎明，灰暗的眼眸中，浮现出一抹坚定：　　“七夜，明天你不要行动了，就在一旁安静的看着就好……就算扳不倒阿斯加德，只要能杀了洛基，大夏就不亏！”　　“你要自己去杀洛基？”林七夜迅速摇头，“他是诡计之神，他的手段你也看到了，你又没有成神……这几乎没有任何胜算。”　　“……有。”　　“什么？”　　司小南的双唇微抿，浑身是伤的她，眼眸却比黎明的朝阳更加璀璨，　　“有！　　我有胜算！　　七夜，你知道吗？早在我背叛守夜人，离开大夏的时候，我就已经该死了！我之所以还苟活到现在，留在洛基身边服侍他这么多年，替他做了那么多脏事，暗中做了这么多准备……就是为了这一天！　　这个世界上，没有人比我更了解洛基！　　如果说在至高之下，谁最有把握杀死洛基，不会是索尔，不会你体内的刺客之神，也不会是其他任何强大的主神……　　只能是我！　　能真正杀死‘诡计’的……只有‘诡计’！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1297章有胜算免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』