第1678章 卖
　　克洛伊疑惑的看着他，似乎并不能理解他在说些什么。　　就在这时，车厢的门帘被拉开，詹玉武站在他们的车前，对着颜仲摆了摆手，“我们需要更换马匹还有采购干粮，你跟我去走一趟，　　七夜兄，你们就在这附近活动休息一下，我们半个时辰后出发。”　　林七夜点点头，“好。”　　“我也跟你们一起去吧。”胡嘉思索片刻，选择跟着颜仲下车。　　他毕竟是镇邪司的新人，而詹玉武和颜仲都算是元老了，哪有让元老们去跑腿，他这个新人去休息的道理？他的地位可远没有林七夜霍去病那么高。　　颜仲的眼中浮现出赞赏，一副孺子可教的表情，三人商量了一下，便分头向不同的方向离开。　　林七夜和克洛伊先后下车，看着这条冰雪覆盖的街道，克洛伊忍不住伸了个懒腰：　　“坐了这么久的车，腰都坐酸了……这附近有什么好玩的吗？”　　“我也是第一次来，哪知道这些。”林七夜摇头。　　就在两人说话之际，公羊婉和乌泉也先后从前面的马车下来，却不见霍去病的身影。　　“真是有病。”公羊婉皱眉看了眼车厢，脸上写满了不悦。　　“怎么了？”林七夜问。　　乌泉张了张嘴，还是说道：“侯爷把我们赶……哦不，请出来了，他说他想自己待会。”　　“怎么，这马车这么大，只坐的下他一个人吗？”公羊婉冷哼一声，“冠军侯，真是好大的官威。”　　林七夜一怔，随后看了眼沉寂的车厢，神情有些担忧。　　这几天的路程中，霍去病几乎没有下过马车，就连吃饭喝水都是林七夜送上去的，每次等乌泉他们下车，霍去病就一个人在车上吐血……等大家吃完回车上，他都已经收拾好血迹，仿佛一切都没有发生过。　　自从来了这正值凛冬的西域，霍去病的身体似乎越来越差。　　“侯爷应该是累了……我们四处走走吧。”林七夜像是想到了什么，转头看向公羊婉，“颜仲跟我说，你就是青山县人？知道有哪里适合落脚歇息吗？”　　“青山县人？”公羊婉像是想起了什么，眼眸中闪过一抹冷意，“我可不是。”　　见公羊婉不愿多说，林七夜也懒得多问，他随便挑了个看起来最繁华的街道，便带着众人向那里走去。　　这个时期的西域边陲，正是最寒冷的时候，地面被冻结成块，飞雪在空中飘零，路上几乎见不到什么行人，他们仅在路上走了几分钟，头发与眉眼都被碎雪染成白色。　　林七夜看了眼灰蒙蒙的天空，走到一家店内买了几柄油纸伞，这才挡住飞雪，但冰寒之气依然在不断蚕食着他们的身体。　　“这么在街上乱走也不是个办法。”林七夜环顾四周，似乎想尽快找到一处落脚之地。　　公羊婉跟在众人身后，目光遥遥落在这条街道尽头的一座楼宇之上，双眸微微眯起，不知在想些什么。　　“我知道一个地方。”她突然开口。　　“刚刚你不是还说，自己不是青山县人吗？”克洛伊狐疑开口。　　“我不是青山县人，但我在这里生活过一段时间……这不重要，有个地方能御寒，还有点心和酒水，你们去是不去？”　　“去。”林七夜没有丝毫犹豫，“远吗？”　　“就在那。”　　公羊婉的手指向那座楼宇，众人点了点头，快步向前走去。　　……　　“二十两。”　　“五两。”　　“五两？？”老妇人瞪大了眼睛，“陈扒皮！你失心疯了不成？我好心给你送个下蛋金鸡过来，你就拿五两银子打发我？！”　　老妇人的身前，那个身材矮小的男人冷笑一声，脸颊的刀疤狰狞无比。　　他回头看了眼身后的木屋，摇曳的烛火微光中，可以看到一个浑身脏兮兮的女人正端着一碗热粥，仰头大口吞咽着，像是数日没吃过饭一般。　　“你以为，我们柳青坊是什么地方？”陈扒皮不悦的开口，“我们做的是皮肉生意！要是随便领个女乞丐都能到我们这换银子，那我们这岂不是要变乞丐窝了？”　　“老娘我选了这么多年女妓，有没有姿色，我一眼就能看出来！你别看她现在脏兮兮的，但绝对是个上佳的美人胚子！”　　“乞丐出生，长得再好看又能如何？最多十两，不要就带人滚蛋。”　　“……行！十两就十两！”老妇人一咬牙，说道。　　陈扒皮不紧不慢的从怀中掏出十两银子，丢到面前的地上，老妇人立刻俯身一个个的捡起来，满是皱纹的面孔笑的像是朵菊花。　　给完银子，陈扒皮直接走到木屋前，一脚踹开了木门。　　砰——！　　迦蓝手中的粥碗一顿，她转过头，疑惑的看向这个陌生的男子。　　“你是谁？周大娘的儿子吗？”　　“呸！”陈扒皮啐了一口，“那老贱人也配有儿子？　　现在你已经被卖到我们柳青坊了，一会有人带你去沐浴更衣，先让我尝尝成色，顺便教你点实用的功夫，然后就给我入坊接客！”　　迦蓝端着粥碗，疑惑的看着他，似乎没法理解他在说些什么。　　“我哪也不去，喝完周大娘给我的粥，我就该出城了。”迦蓝摇头道。　　“你以为，这事你说了算吗？”陈扒皮冷哼一声，一只手拍掉了她手中的粥碗，只听一声清脆声响，漂浮的米粥混杂着碗碎片，铺满脚下的大地，　　下一刻，陈扒皮那只粗糙的手掌，便直接抓向迦蓝的衣领。　　迦蓝眉头一皱，右手闪电般锁住他的手腕，一道淡蓝色的微光自眸中闪过，正欲出手，脸颊突然泛起一阵不健康的血色，调起的微光迅速溃散。　　“咳咳咳……”她虚弱的松开了陈扒皮的手腕，后者蹬蹬蹬向后退了数步，看向迦蓝的目光满是惊异。　　“你是异士？！”　　迦蓝抹去嘴角渗出的血迹，一股熟悉的眩晕感再度涌上心头，她低头看了眼遍体的伤痕，喃喃自语，　　“伤的还是太重了么……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』