第1570章 别等了
　　林七夜怔怔的看着安卿鱼那张苍白的面孔，一时之间不知如何开口劝慰。　　只见安卿鱼虚弱的抱起那口残破的黑棺，转身走出宫殿，那只灰色的眼眸看不出丝毫的情绪波动，而另外一只正常的眼睛，却流露出前所未有的悲伤。　　林七夜，玉帝，西王母，没有人开口叫住他，只是沉默的看他抱着黑棺走入雨中。　　宫殿外，广成子与太乙真人看到安卿鱼离开，回头看了眼殿内的西王母，后者对着他们微微点头，两人便紧随着跟在安卿鱼身后。　　待到安卿鱼的身形消失在雨中，西王母才缓缓开口：　　“那个女孩的生命注定无法挽回，现在最关键的问题，是安卿鱼……你应该感觉到了吧？”　　林七夜望着那离去的身影，一言不发。　　早在迷雾中救下安卿鱼的时候，他就发现，对方的身上已经浸染了极其浓郁的克系气息，那并非是一种污染，而是自他灵魂深处透出的庞大气息，甚至超过了林七夜至今为止见过的所有克系生物。　　安卿鱼身上人类的气息，已经快彻底消失了……现在的他，更像是从克苏鲁神话中走出的类人型生物。　　“他主动接触了真理之门，那只眼睛，也看到了门后的‘真理’……那些来自世界之外的知识太庞大了，庞大到足以改变一个人的思想与性格。”　　“所以，你们便派了两位金仙看着他？”林七夜回头看向玉帝和西王母，“你们担心他会背叛大夏？”　　“天庭，必须要做好最坏的打算。”　　玉帝平静开口。　　林七夜沉默半晌，没有再多说什么，迈步向宫殿外走去。　　就当他即将走出的时候，几个身影从外面走了进来，林七夜抬头望去，微微一怔。　　左青，周平，陈夫子，路无为，王面，【灵媒】小队……他们几人一直在迷雾中搜寻安卿鱼的下落，此刻听说天庭将安卿鱼带回，便顺路赶了过来。　　“七夜，你的脸色怎么这么难看？”周平背着黑匣，轻声问道，“出什么事了？怎么只有你和曹渊在这里？其他人呢？”　　林七夜看着周平那双满是担忧的眼睛，却不知该说些什么，只能苦涩的摇了摇头，　　“抱歉……”　　他加快步伐，消失在宫殿之外。　　左青看着林七夜离去的背影，像是猜到了什么，回头看向玉帝与西王母二人。　　“是安卿鱼……？”　　……　　绵绵细雨划过灰霾的天空，伫立在殿门外的曹渊见林七夜走出，跟在他的身边，并没有多问，殿内的对话刚刚他在门口听的很清楚……安卿鱼也是一样。　　两人就这么安静的穿过烟雨蒙蒙的石路，水珠顺着高大恢弘的宫殿屋檐，落在深红色的斗篷之上，染出一片片水渍。　　不知过了多久，林七夜缓缓停下脚步。　　石阶下方的不远处，便是一座残破的庭院，此刻一个身影正站在庭院间，跪倒在一口残破的黑棺前，用手中丝线与手术器具，一点点将黑棺内夹杂的碎肉缝合在一起……　　雨水顺着黑发浸湿衣衫，他背对着林七夜等人，看不清神情，但那双握着手术刀的右手，却在控制不住的颤抖。　　他的胸膛用力起伏，似乎在不断进行深呼吸，调整自己的情绪……　　远远望着这一幕，林七夜的双唇微微颤抖，他缓缓闭上眼睛，沙哑开口：　　“曹渊……”　　“嗯。”　　“我这个队长做的，是不是很糟糕？”　　曹渊转头看向他，正欲说些什么，林七夜便继续说道，“迦蓝沉睡，拽哥失踪，胖胖离队，卿鱼要被封印，现在连江洱我都没保护好……　　也许换一个人来当【夜幕】的队长，就不会是这个结果。”　　“但这些又不是你造成的。”曹渊摇头道，“你已经尽力了，也许这就是命运的选择……更何况，如果换一个人来当队长，【夜幕】根本就不会存在。　　曾经的我们之所以聚在一起，就是因为你林七夜，不是吗？”　　林七夜望着雨中那道湿透的身影，没有说话。　　……　　“我叫江洱，江海的江，洱海的洱……”　　“……”　　“……可是，带着尸体上战场，不吉利……”　　“……”　　“……这种衣服在这个国家好像很流行，所以我就想试一下，如果不好看的话其实……”　　“……”　　“……你啊，就是想太多了，我喜欢你，这不就够了吗？”　　“……”　　“刚踏入‘克莱因’的时候就在思考了啊，我又不能总是当拖油瓶……你看，我还是厉害的吧？！”　　“……”　　残破的黑棺前，安卿鱼用力眨了眨眼睛，胸膛剧烈起伏，将那副沾满水珠的黑框眼镜从鼻梁上扯下，用力丢到一旁。　　咔哒——　　黑框眼镜撞在石头上，镜片裂开数道缺口，弯曲的掉进水洼之中。　　他用袖口抹过湿润的眼角，通红的眼眸，怔怔的看着黑棺中那道血肉模糊的影子，喃喃自语：　　“江洱……我好像，看不清你了……”　　“卿鱼。”一道半透明的白裙身影，轻轻飘到他的身前，“不要这样……我们回去好不好？”　　“不，我一定有办法救你，我不会让你死的！”安卿鱼不断摇头，“你说过，我们的时间还有很多，我们还有很多事没做……我还没有向你求婚，没有和你一起回家，没有圆满的在一起……你不能就这么死了。”　　“卿鱼……”　　“你等我先把你的身体缝好，我再想想别的办法……”　　“卿鱼！！”江洱大声喊道，安卿鱼手上的动作骤然停顿。　　江洱双唇微抿，她张开双臂，轻轻抱住安卿鱼的身体，“我的时间……不多了，我不想在最后的时间里，看着你毫无意义的拼凑我的尸体……　　你已经让我等了很久很久，最后的这段时间，别让我等了，好吗？”　　安卿鱼的瞳孔微微收缩。　　他呆呆的看着江洱，虚无的身体正在以肉眼可见的速度淡去，那双眼眸之中满是恳求。　　安卿鱼浑浊的眼眸中，终于泛起一抹光芒，他紧咬牙关，猛地从地上站起，拉住江洱虚无的手臂，转身就往庭院外狂奔！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』