第1194章 神的目标
　　司小南排第五？　　林七夜的脑海中，迅速回忆起在昆仑虚时，与司小南的那一战。　　最后虽然还是司小南败了，但她的实力确实比林七夜想象的要强，在【十御前】的排名中，却只能排到第五……　　看来，迷雾的神明代理人中，还是有厉害人物的。　　也不知道这次的代理人聚会上，是否也有【十御前】隐藏？　　05号之后，其他参会的代理人有序的提问，领牌，不过大多都是些寻物或者寻人的小事，根本无法引起林七夜的兴趣。　　而林七夜一直关注的03与04号，一直静静地坐在原地，似乎真的只是来当看客的。　　不知过了多久，21号身影原地坐下，22号紧接着站起身。　　他的目光扫过周围，平静的说道：　　“我没有需要的东西，但我有一条隐秘信息，如果有人有兴趣，可以用其他东西和我交换……”　　还能这样？林七夜诧异挑眉。　　下一刻，22号的话，让他神情骤变。　　“有人知道最古老的英雄王……吉尔伽美什吗？”　　听到这句话瞬间，不光是林七夜，一直没有动静的03号与09号，同时抬头看向站起的22号，双眸微微眯起。　　林七夜捕捉到了这个细节。　　22号停顿片刻，继续说道，“我在迷雾中游历的时候，找到了传说中英雄王吉尔伽美什遗留的王之宝库入口……对这个地址有兴趣的，可以私下里找我交易。”　　林七夜心神一震！　　吉尔伽美什的王之宝库？　　这东西，他在【乌托邦】的档案馆中读到过，是吉尔伽美什生前最重要的东西，只不过在他老死下葬之后，王之宝库也不知所踪。　　现在，竟然被人找到了？　　林七夜没有觉得惊喜，反而眉头越皱越紧。　　病院里的吉尔伽美什病情最近突然恶化，有人在外界对他的记忆进行篡改，而遗落的王之宝库，又偏偏在这段时间出世……　　这两者之间，会不会有某种联系？　　中央大厅中，安静一片，并没有人举手。　　从他们的反应来看，知道吉尔伽美什存在的人并不多，毕竟他早在无数岁月前就死了，而所谓的什么宝库……谁知道里面有什么？　　绝大部分代理人，并不清楚王之宝库的价值。　　人群中，03号与04号对视一眼，片刻之后，04号缓缓举起了手掌。　　同样举起手掌的，还有坐在角落的林七夜。　　03号微微扭头，看了林七夜一眼，两人的目光穿过半个大厅，遥遥对视在一起。　　林七夜的额角渗出些许冷汗。　　那道目光虽然不带有任何的神力，但林七夜却仿佛被毒蛇盯上，有种毛骨悚然的感觉。　　站在角落的01号手指轻弹，两枚“22”号银币分别落在他们手中，03号这才收回目光，转过头去。　　林七夜凝视着他与04号的身影，兜帽下的脸色越发难看起来。　　这两位神明是一伙的。　　而且他们来这里的目标……十有八九就是吉尔伽美什的王之宝库！　　对林七夜而言，这无疑是个坏消息，盯上这座宝库的人越多，他想调查吉尔伽美什的病因就越困难。　　有没有什么办法，能给这两位神明制造点麻烦……　　林七夜的大脑飞速运转。　　22号过后，众人的提问依然在继续，等到27号站起时，林七夜的注意力再度被牵动。　　这位神明的目标，不会也是吉尔伽美什的王之宝库吧？　　就在林七夜思索之际，27号缓缓开口：　　“有没有人见过一个红发的少女，一米七左右……她的名字叫克洛伊。”　　全场一片死寂。　　过了许久，才有人叹气道，“又是你……这已经是你第五次在聚会上问这个问题了吧？五年了，你还没找到她吗？”　　27号没有说话，他只是静静地站在那，目光依次扫过所有人，似乎还在等待着，有人能举起手，回答他的问题。　　“27号，你可以坐下了。”　　见他迟迟不坐下，大厅最边缘的01号主动开口。　　直到此时，他才彻底放弃，失魂落魄的坐下。　　“他的目的，只是找人？”林七夜喃喃自语，“找什么人，需要来代理人聚会上找……他不是神吗？”　　从现在的情况上看，这个27号，虽然也是假扮成代理人的神明，但他与03和04号并非一伙，目标也不是吉尔伽美什的王之宝库。　　随着代理人的不断站起，坐下，序号很快就排到了林七夜之前。　　等到32号坐下，几秒之后，林七夜在众人的注视下，在角落站起。　　大部分代理人，对林七夜刚刚骑龙入场的画面印象很深，他们打量着这个高调的新人，他们的眼中充满了好奇。　　“我想知道大夏剑仙的下落。”林七夜言简意赅的开口。　　话音落下，在场的众代理人，大部分的眉头都紧紧皱起，似乎是在疑惑。　　“我知道。”人群中，17号的手掌举起。　　“我也知道。”　　03号瞥了眼林七夜，也举起了手。　　是他？　　林七夜的心沉了下去……　　01号手指轻弹，两枚银币落在林七夜的手中，作为一会交易信息的信物。　　“33号，你可以坐下了。”01号提醒道。　　“我还有一件事。”　　林七夜并没有坐下，而是目光扫过全场，双眸眯起，　　“我这里，也有一条信息，如果有人有兴趣，可以用和我交换……”　　林七夜停顿片刻，声音清晰的回荡在中央大厅之内：　　“我知道来自大夏的，双神代理人的下落。”　　“！”　　在座的近四十位代理人，有半数都瞬间抬起头，紧盯着林七夜，眼眸中满是惊讶。　　“就是那个林七夜？”　　“双神代理人？他不是在大夏吗？”　　“双神代理人在大夏，就算我们知道，也拿他没办法。”　　“……”　　连续几人发言，会场罕见的骚乱起来。　　“安静。”01皱眉开口。　　“林七夜已经不在大夏，他进入了迷雾之中。”林七夜的嘴角微微上扬，　　“而我……或许是唯一一个，知道他行踪的人。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』