第1377章 我是李铿锵
　　一抹夜色闪至黄浦江边的建筑阴影中，片刻后，林七夜的身形从中走出。　　他的目光扫过四周，很快便找到了站在一艘轮船甲板上，随着江流缓缓挪动的曹渊。　　曹渊不知从何处弄来了一身警员的衣服，怀中抱着被黑布包裹的直刀，看起来不仅没有丝毫警员的气质，反而像是个凶神恶煞的恶霸。　　他那双凌厉的眼眸注视着岸边，似乎是在寻找着什么。　　突然，他的目光看到江边的林七夜，微微一愣。　　"老曹！"林七夜对着他挥了挥手。　　载着曹渊的轮船，向林七夜所在的江边迅速靠近，林七夜顾不得其他人的目光，直接单手撑在围栏之上，整个人翻了下去，引起岸上众人一阵惊呼。　　林七夜稳稳落在甲板上，疑惑的开口：　　"老曹，你在这干什么？　　"防止有人往江里丢东西。"曹渊无奈的开口，"我没有胖胖的万物缴械，没法在第一时间夺走古神教会的那个什么液体，所以就装成警员，让这艘船载着我在江边巡逻，　　这么一来，有人抛下东西后，至少我来得及在江面上出刀，直接将其拦截。　　林七夜点了点头，"有发现什么异样吗？　　"目前没有。"曹渊迟疑片刻，又补充了一句，"不过，这江上的风浪，倒是比之前大了许多。　　林七夜一怔，低头望去，这才发现河道中奔流的黄浦江水，正在不断的翻滚涌动，比寻常的江流要迅猛的多……但奇怪的是，现在江面上分明没有风。　　"看来，这次胖胖的直觉是对的，这下面果然有问题。"林七夜若有所思的点头，"老曹，你继续守着，我下去看看。　　"好。　　林七夜话音落下，身形一晃，便直接扑入了汹涌的江水之中。　　水流翻腾，林七夜在江中不断下沉，浑浊的江水让水下的能见度变的极低，即便是林七夜，在无法动用精神力感知的情况下，也只能看清周围十米内的情况。　　水下，林七夜的眉头微微皱起。　　穿过淮海市的黄埔江太大了，无法使用精神力的情况下，想摸清楚底下的情况需要大量的时间……再这样下去，恐怕很难有成效。　　林七夜伸手在水中一按，诸多绚烂的魔法阵张开，一只只海兽从阵中钻出，分散着向四面八方的江流划去。　　林七夜踩在一只灯笼鱼背上，微弱的灯光驱除周围的海水，让他在江底也能自由呼吸。　　时间不足的情况下，召唤出大量海兽进行地毯式搜索是最佳选择，而且林七夜召唤出它们用的是正统的召唤魔法，即便被众司令们看见，也只会感慨魔法的神奇，不会发现诸神精神病院的存在。　　林七夜的身形在昏暗的江底移动，不知过了多久，一道沉闷声响，从远处的江水深处传来。　　紧接着，一位海兽护工的生命气息直接进入濒死状态，被迫回归病院之中。　　在那！　　林七夜眸中闪过一抹微光，控制脚下的灯笼鱼，朝声音传来的方向极速接近！　　灯笼鱼的光芒驱开江水，照亮昏暗江底的一角，随着他的接近，远处一座阴影逐渐勾勒而出。　　这阴影大约一栋三层洋房的大小，匍匐在黄浦江底，微弱的光芒照亮它的一角，像是某种异兽，雪白的肌肤表面，一层层淡金色的纹路若隐若现。　　"这是……"林七夜的双眸微微收缩。　　没等他再靠近些仔细观察，周围的水流便被极速压缩！　　江水疯狂向巨影前方灌入，一个手握方天画戟的身影，正磐石般矗立在江底的砂石之上，随着方天画戟凌空一斩，一道狂暴的高压水流压缩成刃，顷刻间飞掠至林七夜的面门！　　一抹危机感涌上林七夜的心头。　　那江底涌来的薄薄水刃，至少由数吨江流压缩而成，如此恐怖的压缩几乎打碎了原本水分子的物理结构，重新堆积排列，完全超脱了"水"的范畴。　　林七夜毫不怀疑，这一击若是放在陆地，绝对能轻松轰爆一座山峰……而能够随手斩出这种程度攻击的，至少是"克莱因"境。　　黄浦江底，竟然还有人？　　是古神教会？　　林七夜不敢硬接，化作一抹夜色闪烁而出，【斩白】出鞘，身形遁入虚无，再度出现之时，已然到了那手握方天画戟的身影面前。　　铛——！！　　雪白的刀锋与沉重的方天画戟对撞，沉闷巨响在翻滚的江流中扩散，恐怖的力量将两人周围的水流短暂的震出一片真空区域。　　林七夜眼眸微眯，一抹璀璨的金芒从脚下绽开，【凡尘神域】的光芒将眼前的身影与后方的异兽阴影笼罩其中。　　借着这抹金芒，林七夜终于看清了那异兽的全貌。　　那是一个浑身雪白的四足巨兽，肌肤表面流淌着淡金色的纹路，一对形似麋鹿骨角的白色双角自头顶延伸，近乎有两层楼高，远远望去十分壮观。　　这只巨兽匍匐在江底砂石之间，高高隆起的腹部有些急促的起伏，随着它的呼吸节奏，周围的水流狂卷翻腾，像是沸腾了般，疯狂搅动着黄浦江的江水。　　林七夜望着那高高隆起的腹部，愣了片刻，诧异的开口：　　"白泽？　　颂——！！　　一道湍急的水流刀刃擦着林七夜的鼻尖划过，若是林七夜反应慢上半分，此刻已经是一具无头尸体。　　林七夜转头望去，一个穿着中山装，手握方天画戟的中年男人，正神情冰冷的望着他，森然杀机在眸中涌动。　　看到那柄由星辰刀同样材质打造成的方天画戟，林七夜像是想到了什么：　　"你是守夜人？　　"大夏守夜人007小队队长，唐明轩。"中年男人低沉的声音传入林七夜耳中，他提起方天画戟，身形在江水中如电般掠出，　　"古神教会的杂种，受死！　　"你等等！"林七夜一边疯狂闪避着唐明轩的攻击，大脑一边飞速运转。　　突然间，他像是想到了什么，一句话脱口而出：　　"我是李铿锵！　　沉重的方天画戟突然定格在水流之中！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1377章我是李铿锵免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』