第1199章 27号
　　轰轰轰——！！　　隐约的嗡鸣声，从遥远的迷雾中传来，已经逐渐远离陆地的林七夜二人，同时回头看了一眼。　　“看来，你的猜测没错……”何林缓缓开口。　　“那群代理人，不可能是神明的对手。”林七夜双眸微眯，“很快，他们就会带着一批代理人去王之宝库的所在地，我必须要赶在他们之前，把宝库带走。”　　“你要跟那两个神明抢王之宝库？会不会太冒险了？”　　“那个宝库对我很重要，绝对不能落在别人手里。”林七夜转头看向何林，“王之宝库附近有神龟镇守，太过危险，我一个人去就好，你帮我把消息带给纪念，要是我被围困在宝库里，可能还需要她来接应。”　　“我知道了。”何林点头说道。　　林七夜打开潜水艇的舱门，召唤出红颜，双翅震起的狂风将海面卷起巨浪，呼啸间冲上云霄。　　猎猎寒风拂过林七夜的耳畔，他凝视着无垠的海面与迷雾，脸色凝重无比。　　虽然他提前识破了03号与04号的意图，又利用那些代理人对其造成阻挠，但神毕竟是神，他们手上握着王之宝库的线索，追赶上林七夜也只不过是时间问题。　　从现在的位置，到22号画下的红圈附近，如果只是骑龙，也要近八个小时。　　时间太久，风险太大。　　唯一的办法，只有【筋斗云】。　　林七夜计算过，凭借【筋斗云】的速度，他能把时间压缩到两小时，足以在两位神明之前抵达红圈，但这么一来，自己就必须变身回本体。　　已经离开聚会范围这么远，那些代理人又全部被03号与04号拖住……应该不会出现意外了吧？　　林七夜纠结片刻，还是挥手散去了变形魔法，暂时恢复本体。　　一缕云气自虚无中凝聚出，承载他的身体，正欲飞往远方，一个低沉的声音却从虚无中传来：　　“原来，你就是他们要找的双神代理人。”　　林七夜的瞳孔骤然收缩！　　他猛地抬起头，不知何时，一个披着黑色斗篷的身影，正静静屹立在他头顶的虚无。　　在那斗篷的兜帽之上，清晰的勾勒着两个数字：　　——27。　　混入代理人聚会的，第三位神明。　　糟了……忘了这家伙！　　由于03号与04号的目的也是王之宝库，与他们两个相比，一直专注于找人的27号就显得有些不起眼。　　可他不明白，27号为什么会盯上自己？　　难道找人只是他用来伪装的手段，他的真实目的，也是王之宝库？或者……他的目标本来就是自己？　　就在林七夜大脑急速思索的时候，27号缓缓开口：　　“放心，什么双神代理人，什么王之宝库……我一点都不感兴趣，你究竟是谁，为什么要愚弄那些代理人，我也不在乎。　　我在你身上留下印记，一路追寻过来，是为了和你进行一场交易。”　　27号抬起手，指尖夹着一枚写有“33”的银币，熠熠生辉。　　“交易？”　　林七夜看着那枚银币，眉头微皱，“什么交易？”　　“你不是会预言吗？我要你帮我找个人。”　　“……克洛伊？”林七夜回想起聚会过程中27号的提问，试探性问道。　　“没错。”　　27号注视着林七夜，那双眼眸好似黑夜中的火炬，在熊熊燃烧。　　林七夜犹豫片刻，长叹一口气，“抱歉，我虽然是预言与魔法之神的代理人，但其实并不会预言术……再说，你自己身为神明，在这世界上要找一个人，应该比我简单的多。”　　听到林七夜的回答，27号双眸微眯。　　“你能看出，我是神？”27号的声音有些诧异，又有些惊喜，“我身上披着的这件神衣，是一件专门遮掩气息的神器，别说你只是个人类，就算是一般的神明，都不可能看出我的身份……你还说自己不会预言？”　　林七夜：……　　“我，我这不是预言……”　　林七夜试图解释，但又不能透露诸神精神病院以及猴哥的存在，一时之间竟然无法反驳。　　“我能理解，你不想卷入神明间的旋涡，但我既然说了这是一场交易，就少不了你的好处。”27号停顿片刻，缓缓开口：　　“作为帮我找人的交换，我可以帮你杀一个人……或者，一位神。”　　林七夜愣在原地。　　“帮我杀一位神？”他狐疑的开口，“什么神都行？”　　“至高以下，都可以。”　　林七夜仔细打量着眼前这个笼罩在斗篷阴影中的身影，陷入沉思。　　至高以下，都能杀……这口气是真不小。　　难道，这件斗篷之下，是一位来历大到惊人的主神？　　“请问，您是……？”他试探性的问道。　　27号陷入沉默。　　过了许久，他缓缓抬头，宽大的帽檐之下，笼罩在阴影中的双眸，满是复杂与无奈。　　“我只是一个无人知晓的神，我所在的神系，早在无数岁月前就遗落在了时光之中……我，是这个神系最后的神明。　　你不需要知道我的名字，　　你可以叫我……27号。”　　27号？　　哪有神这么称呼自己的？　　林七夜脸上的疑惑之色越发浓郁。　　似乎是察觉到林七夜的疑虑，27号主动开口：“你或许会觉得我不可信……既然这样，我可以先帮你杀一位神，杀完之后，我提着他的头颅来找你，你再带我去找到克洛伊。　　这个交易，你愿意吗？”　　“先杀神，再找人？”林七夜诧异开口，“你就不怕我直接跑了？”　　“你身上有我留下的印记，是跑不了的，就算把你搓成灰吹散在风里，我都能找到你。”27号平静说道。　　林七夜嘴角一抽，认真的思索起来。　　预言，林七夜确实是一窍不通，但找人……或许只要一个“奇迹”。　　如果真如27号所说，用找人来换一位神明死亡，那这个交易对林七夜而言，绝对是稳赚不赔。　　林七夜沉思许久，郑重的点头，“好，我接受这笔交易。”　　27号帽檐下的嘴角，勾起一抹笑容。　　他屈指一弹，那枚银币抛过天空，落在林七夜的掌间。　　“告诉我一个名字。”27号淡淡开口。　　林七夜深吸一口气：　　“……诡计之神，洛基。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』