第1326章 收服魔狼
　　似乎是感觉到了诡计法则的气息，魔狼芬里尔抬起头，那双猩红眼眸与半空中的司小南，对视在一起。　　它微微歪头，眼眸中，浮现出疑惑之色……　　“不是洛基？”　　人群中，有人诧异的开口，“怎么是个女娃娃？”　　“洛基呢？死了？”　　“怎么可能？那个洛基会死？难道是至高神出手了？”　　“不会错的，她身上承载着诡计法则……她，就是新的诡计之神！”　　诡计之神洛基的名头，实在是太大了，即便是在场的这些不知什么年代被关押进地牢的重犯，都知道他的存在，如今见诡计之神竟然换了人，都震惊无比。　　半空中的司小南，丝毫不在意这些脱困而出的重犯，她只是俯视着下方的芬里尔，缓缓开口：　　“洛基已死，从今往后，我便是你的主人。”　　吼——！！！　　芬里尔死死盯着司小南，猛地咆哮一声，庞大的身躯弹射而起，卷携着恐怖的凶煞之气直接咬向司小南！　　芬里尔毕竟是洛基的子嗣，即便司小南身上有着诡计法则的气息，对它而言也只是个陌生人，司小南杀了洛基，它自然不可能认贼作父。　　狂风掀起黑色风衣的衣角，司小南屹立在空中，宛若磐石般巍然不动，她冷冷的看着杀意滔天的芬里尔，任凭那张血盆大口，将自己的身形笼罩……　　就在锋利的獠牙即将咬合的瞬间，一枚诡计自司小南眼瞳深处闪过，　　芬里尔的身形，突然凭空消失，随后炮弹般砸落在厚重的大地之上，无数碎砖迸溅，那庞大的身躯瞬间在地面砸出了一个十数米深的巨坑！　　没有人看清司小南做了什么，那些之前围攻芬里尔的重犯见到这一幕，目光都凝重起来。　　魔狼芬里尔有多强，他们心中很清楚，就算他们几个次神联手，都无法在这么短时间内占据上风……看来这个新的诡计之神，实力并不比之前的洛基要弱多少。　　“第二位人类成神么……”林七夜喃喃自语。　　林七夜清楚的记得，炽天使米迦勒曾说过，人类成神所有的信仰都来源于自身，并不依靠任何神系本源，所以人类成神虽然难如登天，可一旦真的做到了，便直接相当于神话神系中的主神级强者。　　而司小南掌管的，还是最为诡异神秘的诡计法则，她取代洛基成为新的诡计之神，实力自然不可能弱到哪里去。　　只见芬里尔摇摇晃晃的自巨坑内站起身，甩了甩头，黑针般的毛发倒立而起，眼眸中涌现出前所未有的怒意。　　别人或许看不懂司小南的攻击，但芬里尔却对诡计法则十分了解，在刚刚的那一瞬间，司小南用诡计改变历史，在它跃起的瞬间，一拳将它轰回了地面。　　漆黑的凶煞之气在小山般的身躯旁翻滚，它低吼一声，头颅抬起，那双猩红熔炉般的眼眸染上一层诡异的光芒，　　足球场大小的血色巨嘴张开，狰狞獠牙对着天空，用力一咬！　　刺啦！！　　随着芬里尔的巨嘴咬合，幽暗的地牢顶端瞬间被撕开，一道狰狞咬痕烙印在虚空之中！　　这道咬痕贯穿司小南的肩膀，鲜红血液喷溅而出，无尽的凶煞之气从虚空咬痕中狂涌，几乎将司小南的身形淹没。　　司小南眉头微皱，但神情并未太过慌张，一缕缕黑色的丝线，在她的眼眸中流转。　　它竟然能隔着这么远，一口咬碎虚空？　　看到这一幕，林七夜的心顿时提了起来。　　怪不得洛基生前将芬里尔留在深渊地牢，甚至连一位其他的主神都不留……拥有这么恐怖的能力，一般的主神确实限制不了它。　　在林七夜目前所见到的所有神兽中，芬里尔的战力绝对是最顶尖的。　　司小南的身形被芬里尔咬穿，逐渐淹没在凶煞之气中，　　芬里尔却并没有松懈，它张开嘴，正欲再度撕咬，一道模糊的残影便瞬间出现在它头顶！　　一只白皙的手掌，猛地按在芬里尔的颅顶，澎湃的神威狂泻，压碎了芬里尔周身的凶煞之气，硬生生的将它的头颅再度砸在巨坑之中！　　咚——！！　　无形气浪险些将周围的几位次神掀飞。　　染血的黑色风衣在狂风的猎猎作响，司小南的眼眸中闪过凌厉寒光，她原本被芬里尔咬穿的肩膀，此刻并没有留下丝毫的伤痕。　　司小南按在芬里尔颅顶的手掌，五指用力扣紧，又是一道轰鸣声传出，芬里尔的身形再度被砸下些许，只差分毫便要打穿与地牢最底层的距离，坠落底层。　　密集的裂纹以芬里尔为中心疯狂扩散，烟尘飞舞，不甘的嘶吼声不断从司小南掌下传出，芬里尔庞大的身体微微震颤，似乎很快就要凭蛮力，挣脱司小南的手掌。　　就在这时，一道道漆黑的丝线，从司小南的掌间飞出，游蛇般钻入芬里尔的七窍之内！　　她冷眼注视着身下的芬里尔头颅，　　在血肉与头骨的交界处，一枚漆黑的诡计正在缓缓成型。　　芬里尔狂怒的猩红眼眸，随着这枚诡计的成型逐渐涣散，最终陷入深深的茫然……　　“洛基已死，从今往后，我便是你的主人。”司小南双唇微张，平静的将最开始的那句话，重复了一遍。　　无数丝线涌入芬里尔头颅中，那抹诡计最终成型，司小南松开手掌，身形如鬼魅般从它的头顶飘回地面。　　不知过了多久，芬里尔的眼眸中，才重新恢复神采。　　但此刻它眸中的暴怒，不甘与杀意已经全部消失，它用力的将身体从巨坑中拔出，凶残的头颅微微弯下，蹭了蹭下方的司小南手掌，看起来十分亲昵。　　司小南用诡计，欺骗了它的认知，将原本记忆中的父亲洛基，替换成了自己。　　司小南平静的摸了摸芬里尔坚硬的毛发，身形一晃，便翻至魔狼的背脊，　　她站在小山般的芬里尔背上，在魔狼芬里尔一阵阵的低吼声中，目光缓缓扫过周围目瞪口呆的重犯，　　她淡淡开口：　　“你们想死……还是想活？”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1326章收服魔狼免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』