第1196章 王之宝库的线索
　　“03和04……？”02眉头微皱。　　“我再重申一遍，这只是我身为预言家的直觉，并不保证消息的准确性……我能给你的，就只是他三天的行动轨迹。”林七夜郑重开口。　　“我知道了。”　　“赞美魔法之神。”林七夜微笑送客。　　02号像是下定了某种决心，站起身，离开房间。　　很快，下一位代理人走了进来。　　“我是预言家……”　　林七夜推了下单片眼镜，重复道。　　……　　时光流逝，林七夜房中的代理人，换了一位又一位。　　其中，知晓周平下落的代理人，也进入过房间，林七夜用双神代理人的信息，换到了周平的线索。　　据他所说，周平一个月之前，一直留在奥林匹斯，加入了黑夜女神倪克斯的阵营，与宙斯阵营对抗，参与神战。　　但就在不久前，倪克斯阵营陷入被动之后，周平就从奥林匹斯消失，似乎是收到倪克斯的请求，去追踪几位宙斯系的神明。　　在那之后，他就再也没有显露过身形。　　从言语之间，林七夜可以听出这是一位来自奥林匹斯的神明代理人，而且似乎还是宙斯系……他对两大派系之间的斗争，知道的非常清楚。　　但他的口风很严，即便林七夜旁敲侧击，也问不出其他有用的消息。　　周平是受倪克斯委托，去追踪宙斯系的神明了？　　林七夜的脑海中，突然浮现出在去往天国道路上，发现的那道剑痕。　　那道剑痕，就是周平与三位主神级别的强者追逃之时留下的……莫非那三位，就是代理人口中的宙斯系神明？　　能从这位代理人口中套出的消息就这么多，接下来，就只能等自己所有交易结束之后，去看看那位隐藏的03号神明，能不能给出有用的信息。　　人员继续轮换，终于，林七夜等待已久的22号，推门进入房间。　　22号拥有王之宝库的线索，同时，也是想要林七夜行踪的代理人之一。　　两人分别将刻有对方编号的银币，摊在桌面上，林七夜平静开口：　　“既然你我都有对方想要的东西，那就直接交易吧。”　　22号轻笑一声，“是吗？但我觉得，你的筹码还不够……”　　林七夜眉头微皱，“什么意思？”　　“你和外面那群没有眼光的蠢货不一样，你主动举手，就说明你应该知道它的价值，它的线索……远不是一个双神代理人的行踪能比的。”22号悠悠开口，“想换到这个线索，你还需要更多的筹码。”　　林七夜沉默的凝视他片刻，伸手一挥，桌上便多出了几种奇形怪状的器物。　　这些，全都都是在刚才的交易中，从各位代理人手里换来的东西。　　这些代理人能够跟林七夜交换的筹码，无非就是关于各个神国的隐秘情报，或者特殊禁物，对林七夜而言暂时都没用处，但他也不在乎，反正他的目的，只是为了把这潭水搅浑而已。　　“一堆破铜烂铁……”22号嫌弃的看了眼桌面，但还是一挥手，把它们全都收起来。　　“对了，你不是预言与魔法之神的代理人吗？你再来预言一下我最近的运势，我们就算两清。”他像是想到了什么，饶有兴趣的说道。　　林七夜瞥了他一眼，　　“你最近……有血光之灾。”　　虽然隔着兜帽，林七夜也能感觉到，22号的表情难看起来。　　“你这也叫预言？”　　“你的未来，确实有血光之灾。”林七夜诚恳说道，　　“我以魔法之神的名义起誓。”　　你当然会有血光之灾。　　不光是你，所有想要我性命的这些代理人，全部都有血光之灾……如果没有，那我就是你们的血光之灾。　　林七夜心中暗自想到。　　听到这句话，22号开始将信将疑，他犹豫片刻后，主动开口道：　　“王之宝库的位置，我可以告诉你，但先说好，那座宝库有一只神境的乌龟镇守，当时我也没能进去，所以不知道里面究竟有没有宝物……”　　神境的乌龟？　　难道是当年吉尔伽美什留下的？　　就在林七夜诧异之时，22号继续说道：“王之宝库，就在这只神境乌龟的背上，不过它的移动非常缓慢，我可以告诉你一个大致的范围，它就在那附近。”　　22号从怀中掏出一张略显潦草的世界地图，用笔在莫桑比克海峡的某处画了个圈，林七夜将这地方记下，随手一撮，便将这张地图化为灰粉。　　“你干什么？我就带了一张地图，一会还要给03号交易呢！”　　22号见林七夜二话不说，当即毁了地图，急忙开口。　　林七夜佯装惊讶，“啊？我以为你把地图放上来，就是给我的交易物品……我哪知道你就只有一张。”　　22号皱眉许久，才长叹一口气，“算了，一会我再手绘一张简易点的地图给他。　　双神代理人的下落，可以告诉我了吧？”　　林七夜将刚刚对其他人的说辞，又重复了一遍，但并没有提怀疑03与04号身份的事情。　　一会22号要与03号正面交易，林七夜担心22号猜忌他身份后，会在交易过程中出手试探，导致意外发生。　　“双神代理人……要是能拷问出他的秘密，倒也不错。”22号轻笑一声，从座位上站起。　　随后，他像是想到了什么：　　“对了，最后再提醒你一句，那只神境乌龟不是好惹的……神境以下，根本不可能突破它的封锁，但神明，又进不了那座宝库。　　那就是一座无解之地。”　　林七夜一愣。　　“神明无法进入那座宝库？”　　“当然。”22号缓缓开口，“吉尔伽美什自身就是半神之躯，生前最痛恨的就是神明，他留下的宝库，怎么可能允许神明触碰？　　而且，据说有奥林匹斯的神明也在寻找这座宝库，这里面的水太深，咱们这些代理人，把持不住的，还是离的越远越好。”　　话音落下，22号便迈步走出房间，去找03号进行交易。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』