第1871章 隐神覆灭
　　安卿鱼走到那只棋盘前，低头凝视着错落的棋子，不知在想些什么。　　“怎么？灵魂的伤势恢复了？”　　林七夜的声音从屋中传出，他推开门，看着棋盘前的安卿鱼说道。　　林七夜当然没有休息，以他如今的境界，如果不是像安卿鱼那样灵魂受创，是不需要睡眠来恢复的，他在屋中盘膝打坐，也只是因为他将全部的精力都投入到了炽天使分身身上。　　听到安卿鱼起身，他便立刻将意识分了一部分回来。　　他要尽可能多的和安卿鱼交流接触，只有这样，才能探听到更多的情报。　　安卿鱼没有抬头看他，只是凝视着棋盘，缓缓开口：“你想模仿我的棋路……可惜，只能模仿出七成像。”　　“是吗？”　　林七夜走到棋盘旁坐下，挥手将所有棋子归入篓中，“你说的也对，我毕竟不是你，再怎么模仿，也只是徒有其型……与其跟想象中的你对弈，不如与真人交手来的简单。”　　安卿鱼平静开口，“我们已经交手过很多次了，不是吗？”　　“上京院落的那几次对弈，你思维受阻，当然不能算真正的交手……病院内的那次对弈，你我都清楚目的是什么，也不能作数，这么一算，其实我们没有真正的对弈过。”　　安卿鱼看了他一眼，犹豫片刻后，还是在林七夜的对面坐下。　　“我很忙，这盘棋局，也许是最后一局了。”　　“最后一局么……”　　林七夜将装有白子的棋篓，挪到自己身前，“对我来说，也是一样。”　　“这次你拿白子了？”　　“之前拿黑子，是因为我本来就是先手……现在，谁是先手已经没有意义。”林七夜捏着一枚白子，轻轻落在棋盘某处。　　安卿鱼望着眼前的黑子棋篓，微微点头，“也是。”　　他捏起一枚黑子，紧贴着林七夜的白子落下。　　“你知道，昨天我独自在这里下棋的时候，在想什么吗？”林七夜一边下棋，一边开口道。　　“什么？”　　“我在想，我们两个的本体其实都在这座院落中，每天都能见到，距离近的简直就像在参加学校的夏令营……但我们却能通过各自的分身博弈，影响到整个世界的局势。　　世界很大，大到至高神在其中也只能算是棋子；世界很小，小到在这方寸的棋盘之上，就能决定最终的胜负。”　　安卿鱼双眸微眯，他抬头看了林七夜一眼，不紧不慢的开口：　　“你把世界比作棋盘，当然没问题……不过，你若是将这棋盘内的博弈当做决定胜负的基准，也许永远也赢不了。”　　林七夜落子的手一顿。　　他皱眉看着安卿鱼的眼睛，沉声问道：　　“你是说……决定胜负的东西，不在这棋盘之内？”　　“世界很小，棋盘也很小……有些东西，比它们更大，而且要大的多。”安卿鱼落子，将被围困在其中的白子吃掉，随手丢到了棋盘外侧，“棋，是棋子间的博弈，但博弈……也只是游戏罢了。”　　林七夜思索着安卿鱼的话语，正欲继续落子，安卿鱼却径直起身，向院落外走去。　　“棋还没有下完，你要去哪？”林七夜问。　　“外面的棋没有下完，棋盘上的落子，自然也不会有结局……”　　安卿鱼回到那座迷雾围墙边缘，指尖轻划，迷雾顿时向两侧散开，留出一条离开的道路，“我会继续落子，但不是在这。”　　随着那道黑影消失在迷雾之中，整座院落再度归于平寂，　　林七夜独自坐在棋盘边，看着眼前的黑白残局，陷入沉思。　　……　　迷雾。　　一道黑色巨影脚踏浪花，闪电般掠过海面。　　丽娜站在芬里尔背上，目光凝视着前方，狂风将她的衣角吹的翻飞，她像是想起了什么，从怀中取出一张面具戴起，遮住了自己的面容。　　随着魔狼芬里尔的急速飞驰，一座海岛的轮廓从迷雾中浮现。　　这座海岛并不大，只要稍微飞上天空，就能看到完整的海岸线轮廓，在这座死寂光秃的海岛中央，一座古老的火山口巍峨屹立。　　丽娜骑着芬里尔，从海岸边缘一跃而起，身形飞至火山口上空，笔直的向下划落。　　黑暗在丽娜周围不断上升，片刻之后，一抹白光自底部浮现，她与芬里尔一头撞入白光之中，等光芒消退之时，他们已经来到了一片大漠中央。　　丽娜简单辨别了一下方向，便向某个方向继续前进。　　这是一片与外界独立的小空间，和阿斯加德，高天原这些神国一样，只是面积小了很多。　　这片沙漠空间曾经是迷雾中某个遗落神话的神国，后来司小南找到了这里，带着【隐神】以半暴力半劝降的方式将这里的土著神明归入自己麾下，同时这里也成了【隐神】的大本营所在。　　这里虽然面积不大，环境也比较恶劣，但胜在隐蔽，一般很难找到这个地方，也符合【隐神】低调的特性。　　唔——！　　走到一半，丽娜脚下的芬里尔突然停下脚步。　　这只来自幽冥的魔狼，不断的嗅着半空中的气味，低沉的嘶吼声从喉咙传出，一副如临大敌的表情。　　丽娜脸色一变，身形迅速闪下狼背，拍了拍它的腿部示意它变小之后，沿着周围的障碍物警惕的向中央前进……　　到这里，就算是丽娜也能嗅到空气中的血腥味，她眉头越皱越紧，随着远处的残破宫殿群落逐渐出现，破碎的尸骸东倒西歪的错落在各处，仿佛被某种庞大巨兽硬生生啃食致死！　　这些尸体的身上还覆盖着某种深黄色的黏液，散发着浓烈的恶臭，整个神国就像是被泡发了一样，臃肿而诡异。　　芬里尔浑身的毛发炸开，它死死盯着那些覆盖尸体与宫殿的黏液，双眸猩红如血。　　是克苏鲁神明的味道。　　丽娜怔怔的看着满地熟悉的尸体，灼热的大漠之中，一股冰冷的寒意涌上心头！　　【隐神】，亡了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』