第1048章 清源法相
　　法天象地？　　听到这四个字，林七夜先是愣了一下，随后表情古怪了起来。　　如果他没猜错的话，他从孙悟空身上学来的【齐天法相】，应该就是法天象地的一种形式。　　"听说过……我也学过一点。"　　杨戬很快便反应了过来，"那只猴子教过你？这样最好，你用给我看看。"　　林七夜点了点头，缓缓闭上眼眸，片刻后一道灵魂虚影便从体内走出，周围的灵气疯狂搅动，向着这道灵魂虚影体内灌入。　　几道雷霆划过天空，悬空山峰之上，妖魔之气翻滚，一只魔猿巨影很快便凝聚而出，落在了山腰之上。　　妖风呼啸，杨戬和哪吒站在院落中，望着那自山腰缓缓站直身子的巨大妖魔，眉头微微上扬。　　"气息和那只猴子一模一样……看来是得到真传了？"哪吒诧异开口，"还说不是那只猴子的徒弟，这种神通要不是猴子亲自教，能学到这个地步？"　　杨戬一袭银袍在翻滚的妖魔之气中，猎猎作响，他眯眼仔细打量妖魔林七夜许久，点头说道：　　"很好，你的妖魔法相已经得到那只猴子的真传，哪怕是放眼整个天庭，也没几个人能做到这个地步……　　不过，妖魔法相的戾气太重，长期使用会影响灵魂性格，让你的情绪不受自己控制。　　而且妖魔法相的攻击手段单一，仅有肉身蛮力攻击，虽然霸道无双，但在有些情况下，却太过笨拙。"　　魔猿凝视着杨戬，微微点头。　　杨戬说的这两个弊端，第一个影响性格他还没感受到，可能是因为到现在为止他只使用过【齐天法相】一次，所以影响并不明显。　　但攻击手段单一这个问题，他在上京市面对"克莱因""神秘"的时候，就感受到了。　　在【齐天法相】的状态下，他虽然肉身强悍无双，能徒手掰断笔仙，一口咬碎不倒翁，但又像个徒有蛮力的莽汉，要是出现几个机动性较高的"神秘"，恐怕他只能像个无头苍蝇一样乱飞。　　"今天我教你的这项神通，与妖魔法相同源，却截然相反，能够洗去妖魔法相给你带来的戾气影响，也能与其互补。　　你既然已经学会了妖魔法相，那学这门神通，应该会很快。"　　杨戬站在翻滚的妖魔之气前，双手轻轻抬起，在身前掐出一枚复杂的手印，与此同时，他眉心的那只竖眼，猛的睁开！　　一道汹涌庞大的神力波动，骤然降临。　　周围的灵气瞬间被撕扯出一道漩涡，在杨戬的头顶极速旋转，他的身形极速拔高，很快便化作一尊与妖魔七夜同样大小的身影！　　那是一道宏伟庄严的神影，身披银甲，浑身散发着耀眼的神力光辉，眉心处一只竖眼微睁，目光仿佛能洞穿天地。　　一尊暴戾妖魔，一尊庄严神影，踏着仙气氤氲的悬空山峰，遥遥对立。　　神影张开双唇，缓缓开口：　　"这道神通，乃是我独创的神明法相，　　其名为……【清源法相】。"　　……　　瑶池。　　最宏伟高耸的那座仙宫之内，一个披着鎏金紫纹神袍的美妇人，缓缓穿过白玉大殿，在宫门前停下了脚步。　　她的目光穿过青葱群峰与洁白流云，落在了瑶池的某座山峰之上，那里，一尊妖魔法相与一尊神明法相正相对而立。　　西王母美眸流转，嘴角浮现出一抹笑意。　　"缘……妙不可言。"　　一位黄裙侍女走到她的身后，躬身行礼，温婉开口道：　　"娘娘，我们在青鸾峰的脚下，发现了一具尸体，应该是逃走的那三位入侵者中的一个。"　　西王母眼眸微眯，将目光从那两道法相上挪开，指尖在虚无中凌空一点。　　那枚悬挂在仙宫顶端的昆仑镜，突然一震，极速缩小成一块巴掌大小的镜子，化作一道流光落在了西王母的手中。　　西王母手握昆仑镜，对着身前的昆仑虚轻轻一照。　　她的眉头微微皱起。　　"没有另外两只老鼠的影子……能逃过昆仑镜的映照，倒是有些手段。"　　"娘娘，接下来该怎么做？"黄裙侍女担忧的开口，"昆仑镜找不到他们，离天尊给的期限，也只剩下一天，剑墟那边……"　　"没时间在这两只老鼠身上耗下去了。"西王母淡淡开口。　　西王母抬手将昆仑镜悬至半空，身形一晃，一道模糊残影自她的体内走出，迈入昆仑镜镜面，消失无踪。　　她指尖轻点，昆仑镜自动落在了侍女的手中。　　“时限将至，本宫今日便要唤醒昆仑剑墟，无暇分心外事，接下来由你手持昆仑镜，代掌瑶池事务。　　本宫已经在昆仑镜内留下一缕分魂，若遇危机，自会出手。”　　侍女郑重的接好昆仑镜，对西王母行礼，“是。”　　西王母挥了挥神袍袖摆，最后看了那座屹立着两尊法相的山峰一眼，身形化作漫天灵光，消失在仙宫之中。　　……　　瑶池外。　　两道披着无缘纱的身影，在瑶池脚下的阴影中，一晃而过。　　下一刻，他们便跃过数百米高空，如幽魂般悄无声息的穿过无人的蟠桃盛会会场，在瑶池内圈之前，停下身形。　　洛基狭长的眼眸微眯，凝望着眼前的虚无，似乎是在观察着什么。　　他伸出指尖，轻轻点了一下身前，一道无形的涟漪自虚无中荡开，抵挡住了他的进入。　　“大夏神的灵气法阵，还是那么难缠……”他冷声开口。　　“那我们怎么办？”司小南的身形笼罩在阴影中，问道。　　“这阵法拦得住别人，可拦不住我。”洛基淡淡说道，“这普天之下，还没有我潜入不了的地方……”　　他的眼眸中，瞬间闪过一抹黑芒。　　抵挡在他身前的那道无形涟漪，突然一滞，他拉住司小南的手臂，迅速的穿过了涟漪，站在了大阵内部。　　等他们穿过后，那道涟漪才继续荡漾开来，仿佛浑然没有注意到有什么东西穿了过去，一切如常。　　司小南见到这一幕，眼中闪过凝重之色。　　她是洛基的代理人，洛基的手段，她当然清楚……　　他用一个诡计，骗过了这座瑶池大阵。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』