第1265章 幻想泡沫
　　林七夜刚走了两步，像是想到了什么，突然一愣。　　自己要找潜入阿斯加德地牢，救出纪念的方法，而眼前不就有两位对阿斯加德非常熟悉的本土神明吗？　　布拉基和伊登，或许知道地牢里面的情况？　　林七夜转过头，看向抱着竖琴快步走出的布拉基，迟疑片刻之后，还是没有叫住他。　　最近布拉基本就一直嚷嚷着要暂时离院，去一趟阿斯加德，林七夜都是以距离太远为借口推延，要是自己突然问他关于阿斯加德的情况，有可能会暴露自己就在阿斯加德的事实，左思右想之下，林七夜还是决定等夜深之后，去问伊登。　　就在这时，一个穿着深青色护工服的娇小身影，正鬼鬼祟祟的从走廊尽头探出头。　　那是一只小浣熊，背后背着一只绿色大包，怀里抱着扫把和簸箕，一双乌黑的眼睛眨了眨，确认布拉基已经离开，才迈开步子小心翼翼的往三号病房走去。　　“你在干什么？”　　站在三号病房门口死角的林七夜，看到这一幕疑惑问道。　　突如其来的声音将小浣熊吓了一跳，浑身的毛发几乎炸开，但看到是林七夜之后，才后怕的用爪子拍了拍胸脯，小声说道：　　“院长，我来给布拉基打扫房间……”　　“打扫房间？”林七夜眉头一挑，“打扫房间，需要这么鬼鬼祟祟吗？”　　“我……我还有别的任务……是李总管交给我的任务！”　　“什么任务？”　　小浣熊伸出手，指了指摆在布拉基桌角的红色邮筒。　　林七夜像是想到了什么，“你是来……给他清理库存的？”　　小浣熊点点头，身形轻盈的调到布拉基的桌上，爪子扒开红色邮筒翻盖，一堆挤满邮筒的信件立刻涌了出来，几乎将整个桌面都淹没。　　它一边将满桌的信件一封封的拿起，塞入自己身后的大包中，一边说道：　　“布拉基写信的频率实在太快了，李总管说，要是不定期回收的话，这只邮筒很快就会被信件塞满，到时候新的信件塞不进去，会让他起疑。　　所以我每隔几天，就会来整理一次邮筒，把里面的信件全部清空。　　我……我这才不是偷东西啊！”　　小浣熊撇着嘴，小声的说道，等到他将绝大部分信封都塞入包中，又将布拉基刚刚才写的最新的一封信，重新放回邮筒内，小心翼翼的将它重新盖起，不留下一丝痕迹。　　它将那只快比他个头都大，塞得鼓鼓囊囊的背包背起，从桌子上跳了下来。　　林七夜看着这一幕，倒也没有阻止，反倒是有些欣慰。　　李毅飞确实将病院打理的很不错，连布拉基的邮筒会被塞满这种事都被他考虑在内，还派了专人定期清理。即便现在病院里的护工已经有大几百人，林七夜现在依然能当个甩手掌柜，离不开李毅飞的经营。　　“那这些信，该怎么处理？”林七夜跟在小浣熊的身后，好奇的问道。　　“当然是全部收起来啦！李总管说了，这些都是布拉基爱情的寄托，必须要全部保管好，一件都不能少。”小浣熊理所当然的说道。　　它带着林七夜，接连穿过几条廊道，最后来到一座狭小的仓库前，它双脚一跳，蹦起大半米高，打开了房门。　　林七夜跟在它的身后，目光扫过仓库，微微动容。　　只见仓库的货架上，几乎塞满了布拉基的信件，有的是他“寄给”伊登的信，有的是伊登的回信，每一封都按时间顺序排好，林七夜目测了一下，这座仓库里的信件加起来，绝对有上千张。　　林七夜的脑海中，浮现出布拉基俯身在桌前，认真的一笔一划勾勒信件的画面，长叹了一口气。　　“院长，你为什么叹气啊？”小浣熊疑惑的挠头，“是我排序排的不够好吗？”　　“……不，你做的很好。”　　林七夜鼓励的摸了摸小浣熊的脑袋，迈步走出仓库，午后的阳光洒落在他的身上，他沉默片刻后，径直走向院落边，正躺在躺椅上晒太阳的李毅飞旁边。　　他拍了一下李毅飞的肩膀。　　“啧，谁敢打扰老子睡……咦？七夜？”李毅飞遮在脸上的蒲扇滑落，有些不快的开口，但看到身前披着白大褂的林七夜后，眼中反而露出惊喜。　　林七夜笑了笑，“走吧，陪我喝一杯。”　　……　　想要见伊登，就必须要先等布拉基入睡。　　林七夜和李毅飞搬着小板凳坐在院落中，相互碰杯，天边的日光逐渐消失，夜晚即将来临。　　林七夜看了眼病栋二楼布拉基灯火通明的病房，轻轻抿了一口杯中的果酒。　　“所以，你担心布拉基知道真相之后，会情绪失控？”李毅飞若有所思的开口。　　“不仅是情绪失控那么简单，希望越大，失望越大，他现在对未来所有的幻想，就像是一个逐渐膨胀的泡沫，随时有可能破裂……　　而且他的心理素质本来就不强，我担心他知道真相之后，不仅治疗进度急速下滑，可能还会有抑郁或者其他的精神疾病，这样的病例也不少。”林七夜顿了顿，　　“所以，我就在想，有没有两全其美的办法。”　　“什么样的办法？”　　“比如，将他们两个从一个身体上分开？”　　“他们的心脏都连在一起，这怎么分开？”　　“当时我也问过梅林，有没有这种可能性，他说就算是魔法也无法做到这一点，但不排除有人能做到的可能性。如果实在不行，我只能试试用【圣杯】许愿了。”林七夜看了眼灯光熄灭的三号病房，双眸复杂无比，　　“是我给了他这个美好的幻想……我不能就这么眼睁睁的看着他沉沦。”　　李毅飞点点头，“那你现在，有头绪了吗？”　　“还没有，我本体现在在阿斯加德，有点分不开身，不过也许阿斯加德会有能够彻底治愈他的契机，我还要时间找一找……好在他的治疗进度还没到95%，看不到外面的景象，不然事情就麻烦了。”　　林七夜将杯中的果酒一饮而尽，“我先去找伊登，下次有空再找你喝酒。”　　“好嘞！”李毅飞嘿嘿一笑。　　林七夜深吸一口气，径直向着陷入黑暗的三号病房走去。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1265章幻想泡沫免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』