第1537章 安卿鱼的请求
　　曹渊一愣。　　“别这么惊讶，我又不傻。”鲁梦蕾眨了眨眼睛，　　“你手上的老茧太厚了，这根本不是小时候练刀能练出来的，还有你身上散发的气质……一般九年义务教育考上这座学校的人，哪能有这么重的煞气？就算是一些上过战场的老兵可能都比不过你。　　我猜，你一定有个神秘，且不能随便告诉别人的背景！　　对不对？！”　　看着鲁梦蕾放光的双眼，曹渊一时之间竟然不知道该回答些什么。　　“我懂，你不用回答，你没有否认我就已经知道答案了。”　　鲁梦蕾犹豫片刻，环顾四周，确认四下无人之后，还是踮起脚尖，凑到曹渊耳边，一阵香风灌入曹渊鼻腔。　　“我，能不能加入你们？”她小声的试探道。　　“不能。”曹渊拒绝的非常果断。　　鲁梦蕾沮丧的叹了口气。　　“那……你就真的没时间来了吗？什么时间都可以！”　　曹渊看着鲁梦蕾满是希冀的目光，思索片刻后，长叹一口气，“我白天去做事的话……晚上应该能有时间过来，不过会很晚，差不多得到凌晨。”　　“没关系！”鲁梦蕾眼前一亮，“几点都行，只要能跟你……额……对练，我随时都能来！”　　曹渊见此，也不再推辞，“那，晚上见。”　　“好！”　　……　　上京市，夜。　　林七夜揉着疲惫的眼角，身形落在一座高楼的顶端，俯瞰着下方这座霓虹闪烁的街道，长叹一口气。　　“没有啊……那些米戈，究竟在找什么？”　　林七夜，陈涵，以及守夜人总部的成员已经在上京市区搜了大半圈，就连地底三公里内都被林七夜用精神力探查了一遍，根本没有什么异样。　　“林队长，今天就到这里吧，你辛苦了。”耳麦中，陈涵的声音同样疲惫无比。　　“只能这样了，实在不行，明天我就试试‘奇迹’寻物……不知道能不能有效果。”　　林七夜摘下耳麦，看了眼时间，身形化作一抹夜色消失在天空尽头。　　吱嘎——！　　林七夜推开合院大门，院内倒是十分热闹，安卿鱼坐在树下的棋盘边跟江洱对弈，李毅飞则坐上了安卿鱼的轮椅，开始在院子里飙车，时不时发出惊喜欢呼。　　“七夜，你这是去哪了？”安卿鱼一天没看到林七夜，不由得问道。　　“陈涵拜托我帮他处理公务，就在上京市驻地待了一天。”林七夜无奈的耸了耸肩，随后扯开了话题，“对了，你今天感觉怎么样？”　　“感觉……跟昨天差不多，算力没有明显的提升，好像还有一点退步……”安卿鱼眉头紧锁。　　“不算退步吧，就被我领先了一手而已。”江洱安慰道，“既然七夜来了，你俩下会吧，我去给你煮药。”　　江洱离开棋盘，飘入房中，林七夜则走到安卿鱼对面坐下，提子与他下了起来。　　“七夜，我今天碰着一怪事。”　　两人下棋之际，李毅飞开着轮椅过来，表情古怪的开口。　　“怪事？说来听听。”　　李毅飞将今天遇到的事情说了一遍，林七夜眉头一挑，笑道：“那是新的预备队在做任务，那只是一道上世纪的残魂而已，你别想太多。”　　“但是，她好像对我很执着？”　　“这些残魂呢，都是因为各种事情在五教楼上自杀才留下的，也许让她心怀执念的，就是某个跟你长得很像的男人，既然她已经被方沫他们带回教室了，这事也就算结束了。”　　“原来是这样……”　　李毅飞点点头，一副欲言又止的表情。　　“怎么了？”　　“没什么……我就是看她离开时候的样子，觉得有些可怜。”　　林七夜捏着棋子的手一顿，转头看向李毅飞，神情复杂的开口，“也许吧……这些年轻人本就命苦，要是你实在过意不去，可以去帮帮她。”　　“帮她？怎么帮她？”　　“跟她说清楚，解开她的心结，他们都算是孤魂野鬼，如果能让心中的怨气和郁结消散一些……也是件好事。”　　李毅飞若有所思。　　没多久，江洱便端着热汤药来到安卿鱼身边，让他喝完之后，林七夜便起身说道：　　“江洱，还是你陪他下吧，我有点累了，先去睡觉。”　　“好……”　　“诶，我也可以啊！”李毅飞自告奋勇的举手，“江洱妹妹，你去休息吧，我来跟他下，你放心，我不会让他输的太惨的！”　　江洱表情古怪的看了他一眼，“也好……那你们下吧。”　　林七夜回房睡觉，江洱又回到自己的棺材中，院落内就只剩下李毅飞与安卿鱼二人，认真的在树下对弈。　　“嘿嘿，卿鱼，那我先下了？”李毅飞笑吟吟的开口。　　李毅飞跟他们一起住了这么久，对安卿鱼的情况也有所了解，当年安卿鱼凭借恐怖的推理直接在六中杀了他，到现在还让他有些心有余悸，此刻安卿鱼的算力受损，能有在棋盘上报仇的机会，他自然不会错过！　　“好。”安卿鱼腼腆的笑了笑。　　李毅飞自信的在棋盘上落下一子，安卿鱼紧随其后。　　时间一分一秒的过去，李毅飞脸上的笑容逐渐消失，到后面，甚至额头上都开始冒出密密麻麻的汗珠。　　“你输了。”安卿鱼气定神闲的落下最后一颗棋子，含笑说道。　　“这……你这也没病啊？”　　李毅飞难以置信的看着眼前的棋局。　　“不是我没病……是你太菜了。”安卿鱼忍不住开口，“你的水平，还不如江洱用小学生水平跟我下的时候……”　　李毅飞：……　　李毅飞懊恼的摇了摇头，“好吧……看来我确实不擅长这些东西，我还是回屋练琴去了……”　　“练琴？”　　“是啊，过两天我要去迎新晚会表演。”说道这里，李毅飞又自信了起来，“不是我吹啊，我今天在路边弹唱了一段，立马就有三十多个女孩找我要微信……”　　在李毅飞喋喋不休的自夸之际，安卿鱼陷入沉思……　　“李毅飞，能帮我个忙吗？”安卿鱼突然开口。　　“要我帮忙？你说！我能帮肯定帮！”　　安卿鱼停顿片刻，认真的开口：　　“我想学吉他。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』