第1248章 重担
　　听到这，林七夜明白了左青的意思。　　阿斯加德内斗，确实是大夏愿意看到的情况，但如果洛基这么快就登临至高神境，索尔将失去成为神王的资格，内斗也会立刻停止。　　到时候，阿斯加德又会变成一个完整的神国，而且带领它的，还是大夏的死敌洛基。　　这是最坏的情况。　　“所以，我们无论如何，都不能让洛基成功冲击至高境。”像素对讲机的另一头，左青的声音严肃无比。　　林七夜点点头，“我们该怎么做？提前杀了他？”　　“洛基冲击至高的地点，就在阿斯加德，在成为至高之前，他是不会离开那的。　　而阿斯加德又不是埃及的太阳城，除了奥丁之外，绝大部分神明都是全盛状态，地理位置又十分特殊，即便天庭众神倾巢而出，也很难短时间内将其攻破。　　而且现在已经不是大夏神刚出世的时候，当时毁灭埃及太阳城，有三分胜算来源于天庭奇袭的突然性，可以说是兵行险招，但这种方法现在是无法重现的，一旦大夏神长时间在海外与某个神国交战，必然会有其他势力出手干预，甚至是偷袭无人镇守的大夏。　　所以，想靠大夏众神的力量，正面击溃阿斯加德，是不可能的……我们需要一支奇兵。”　　“奇兵……”　　“我们需要有人，在洛基登临至高前，潜入阿斯加德，从内部瓦解它的防御，给大夏的突袭制造机会。　　而现在的迷雾中，有希望做到这件事的，只有上邪会……和【夜幕】小队。”　　林七夜一怔，抬头看向纪念。　　纪念无奈的摇头，　　“问题是，直到现在，我也没找到能够潜入其中的切口。　　洛基实在是太警觉了，彻底切断了外界进入阿斯加德的通道，唯一的办法，就是经过阿斯加德的‘人圈’，辗转潜入阿斯加德，但这么做的风险太大，而且究竟要耗时多久，还不清楚……有可能等我们潜进去，洛基都已经成为至高了。”　　纪念话音落下，三人全部陷入沉默。　　“林七夜，你有没有什么办法？”左青的声音从对讲机中响起。　　林七夜苦笑道，“连上邪会都找不到进去的方法，我又能有什么办法，我根本就没去过阿斯加德，对那里……”　　林七夜说道一半，突然愣在原地。　　“怎么了？”纪念不解问道。　　林七夜闭上嘴巴，沉默了许久，从怀中缓缓掏出了一只暗金色的高杯。　　华丽的杯壁之内，一团猩红的酒液，正沿着杯壁轻轻摇晃。　　“或许……我真的有办法。”林七夜看着【圣杯】，喃喃自语。　　“这是什么？”纪念疑惑。　　“【圣杯】。”林七夜平静开口，“只要献出祭品，就能够满足一切愿望的‘至高’神器，我从王之宝库中带出来的……现在，这里面有三位‘主神’级的生命作为祭品。”　　纪念的嘴巴越张越大：　　“这么变态？你是怎么搞到手的？！”　　“说来话长……不过，用这东西，或许能轻松的潜入阿斯加德……”　　林七夜眉头紧皱，似乎是在认真思索着什么。　　“既然它能帮我们进去，那你还在想什么？”　　“我在想，这里面的祭品，够不够我直接许愿，让洛基暴毙……”林七夜认真的回答。　　纪念：(ﾟДﾟ#)！　　“那，能吗？”她小心翼翼的问道。　　林七夜握着【圣杯】，仔细感知片刻，摇了摇头，“不行……用愿望杀死一位神明，代价太大了，更何况对方还是诡计之神洛基，谁知道他有多少假死脱身的手段。”　　纪念有些遗憾的叹了口气。　　“这次我们的目标，并非只是洛基一个人。”左青郑重的说道，“我们的目标……是整个阿斯加德！在神国之间的博弈中，【圣杯】或许确实可以发挥奇效，但想靠它直接一锤定音，恐怕没有那么简单。”　　林七夜点头，“【圣杯】只是辅助，事在人为。”　　“对了。”左青像是想起了什么，“林七夜，王面让我给你带句话。”　　“王面？什么话？”　　“他说……能够大幅度加快时间流速的神明，他替你打听到了。”　　听到这句话，林七夜心头一颤，他的脑海中，顿时浮现出迦蓝那张沉睡的面容。　　早在回归大夏之前，林七夜就拜托王面寻找过能够提前唤醒迦蓝的神明下落，如今过了这么久，总算是有了眉目……这是不是意味着，迦蓝离苏醒不远了？　　“在哪里？”林七夜急切的问道。　　“掌管时间流速法则的神明，世界上只有一位，就是北欧神话命运三女神中的未来女神，诗寇蒂。”　　“命运三女神……诗寇蒂。”林七夜喃喃念着这个名字，无奈的笑道，　　“看来这趟阿斯加德，我是不得不去了。”　　“你们说完了？我的对讲机要撑不住了。”纪念察觉到对讲机中的杂音越来越大，连忙开口。　　“大致的情况，就是这样。”左青深吸一口气，郑重的说道，　　“大夏能否在这场战争中，再创造一次奇迹，就看你们了。　　从大夏到阿斯加德需要时间，一旦你们在阿斯加德稳定下来，确定了动手的时机，一定要提前一天通过对讲机联系我，然后你们只要按照计划完成自己的任务就好……　　剩下的，交给大夏。”　　左青话音落下，像素对讲机的作用时间彻底结束，茫茫杂音自对讲机内传出，在迷雾中回响。　　林七夜沉默的放下对讲机，许久之后，长叹一口气。　　“怎么了？”　　“没什么……就是觉得，压力有点大。”林七夜苦涩道，“事关大夏在战争中的未来，要是最后我失败了……”　　“别那么悲观，你可是林七夜！再说了，这不是还有我呢吗？”纪念拍了拍胸脯，昂首说道，“放心，搞破坏这种事情，本会长最擅长。”　　林七夜笑了笑，目光落在自己掌间的像素对讲机上，一时之间，只觉得无比沉重。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1248章重担免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』