第1027章 秘宝
　　又来了两个敌人？　　安德烈的脑海中闪过这个想法，脚下的大地之眼再度睁开，他的身形瞬间消失在原地。　　轰——！！　　黑色的煞气刀芒切开空气，直接将远处的一座矮小山峰斩成碎片，爆鸣声在风雪中回响。　　疯魔曹渊提着刀，浑身的煞气如火焰般跳动，猩红的眼眸扫过四周，似乎是在寻找着什么……　　远处的山峰残片之中，大地之眼再度睁开，安德烈的身形浮现而出，他凝视着安卿鱼与疯魔曹渊二人，眉头微微皱起。　　“诡异的能力，超标的战斗力……大夏的‘无量’境，都这么强的吗？”　　他自身是“克莱因”级别的强者，再加上大地之神的神墟，即便是在迷雾之中，也是能够横着走的存在……但偏偏他刚进入大夏，遇到的三个“无量”境大夏人，竟然都有着能够伤到他的手段。　　这让他对大夏的战力有了一个全新的认知。　　安德烈扫了一眼身上淋漓的血口，浑然不在意的抬起头，正欲出手再战这两位大夏“无量”，一道轰鸣声便从他的不远处传来。　　一抹剑芒自地底飞掠而出，轻松地破开厚重的大地，碎石飞溅之间，一道巨大的红色龙影从大地深处振翅而起！　　那道庞大龙影在空中飞旋了半圈，悬停在空中，一个深红色的身影，单手握着天丛云剑，正冷冷的看着站在大地之眼上的安德烈。　　是他？　　他竟然从那么深的地底，硬生生的杀上来了？！　　安德烈看到林七夜那张熟悉的面庞，心中满是震惊。　　要知道，他刚刚通过封锁的大地囚笼，可是直接将林七夜沉到了地底十数公里的位置，有那么厚重的岩层阻挡，即便是手握天丛云剑一点点砍上来，也至少需要一整天的时间。　　这么长的时间，已经足以让林七夜窒息而死了。　　可惜，他万万没有想到，林七夜还能召唤出一条炎脉地龙。　　自由穿梭于大地之中，本就是炎脉地龙的种族天赋之一，再加上天丛云剑一路破开岩层，林七夜即便被埋葬到了大地深处，依然能在极短的时间内回归地表。　　林七夜从红颜的背脊一跃而下，落在了安卿鱼与疯魔曹渊的中间，那双金色的眼眸微微眯起。　　早在发现安德烈的第一时间，林七夜便通过无线电向其他人传递了信息，而根据一开始林七夜布置下的应急策略，与第三段路程相邻的第二段，与第四段路程的坐镇者，也在收到信息的瞬间就向这里赶了过来。　　而坐镇第二段与第四段路程的，便是安卿鱼和曹渊。　　虽然在路上花了点时间，但两人也算是及时赶到。　　“新兵们怎么样了？”林七夜看了眼安卿鱼，问道。　　“没什么问题。绝大部分新兵都在第四段路程，在收到你信息的时候，我就提前让原本坐镇第五段的胖胖去第四段坐镇，代替曹渊的位置，然后让拽哥去第五段。”安卿鱼平静的说道。　　林七夜点了点头，“很好。”　　“这个男人是谁？”安卿鱼皱眉看着屹立于大地之眼上的安德烈，疑惑问道。　　“嘿嘿嘿嘿……”　　“……老曹，我没问你。”　　“不知道。”林七夜摇了摇头，“他说英语，还是一位外神代理人，应该是从迷雾中混进大夏边境打探情报的漏网之鱼。”　　“他很强。”安卿鱼的眼眸中闪过一抹灰意，开始解析安德烈的身体，“但是……也并不是完全没有弱点。”　　“你来当战斗指挥，我和老曹配合你。”　　林七夜握着天丛云剑，凝望着安德烈的身形，淡淡开口，“无论如何，都要把他拦在边境，不能让他进入大夏。”　　“好。”　　话音落下，三道深红色的身影同时自风雪中掠出，从不同的方向冲向安德烈！　　……　　轰——！　　低沉的爆鸣自山脉之后的远方传来。　　司小南与冷轩眉头微皱，同时看向了声音传来的方向。　　“是罗盘指引的方向。”辛格诧异的开口，“难道有人先我们一步，找到了昆仑虚的入口？”　　“除了你和我们，还有别的神国派人来了？”司小南状似不经意的问道。　　“还有一个来自奥林匹斯的神明代理人，我之前试着和他联手，可惜被拒绝了，现在想来，他应该也有某种寻找到昆仑虚入口的手段。”　　还有一个混进来的代理人么……　　司小南的心微微一沉。　　她心里很清楚，能够被神国派遣出来，潜入大夏境内探查情报的神明代理人，实力都不可能太弱，那位来自奥林匹斯的神明代理人多半也是和她与辛格一样，都是“克莱因”境巅峰的强者。　　再给她一些时间，说不定她能找机会干掉辛格，但如果有两位外神代理人出现，那事情就完全不一样了。　　想瞒过洛基的耳朵，杀死两位同境界的外神代理人，这几乎是一件不可能完成的任务。　　冷轩悄然与她对视一眼，两人的眼神都有些凝重。　　“我们该抓紧时间了。”辛格的眼中闪过一抹微光，“要是真的让那家伙抢先，事情就有些不妙了。”　　司小南眉头一挑，敏锐的从这句话中解读出了不一样的信息，　　“不妙？为什么？天神庙那边给你的任务，应该只是潜入昆仑虚，探查大夏神的虚实吧？　　既然这样，那有别人提前一步进入昆仑虚，替我们扫清障碍，既不用我们自己去冒险，又能跟在后面知道大夏神的动向，这不是一件好事吗？　　还是说……你进入昆仑虚，其实还有别的目的？”　　辛格的眼眸一凝。　　他沉默了片刻，冷笑了起来，“不愧是诡计之神的代理人……不过，告诉你们也没什么。”　　“我在天神庙的时候，从一位古神的口中听过一则秘闻，传说在大夏昆仑虚的深处，藏着一件秘宝……”　　“秘宝？”司小南眉头微皱，“有什么用？”　　辛格顿了顿，缓缓开口说道：　　“突破生命枷锁，逆转命运……可让神明触碰至高境，亦可让凡人，立地成神。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』