第1039章 请齐天大圣出关
　　听到这句话的瞬间，在场的大夏众神，脸色同时一变。　　汹涌的神力波动自他们身上奔涌而出，恐怖的神威降临，一双双眼眸怒视着会场中央的安德烈，似有火焰在眼眸中熊熊燃烧。　　在座的四方天帝，十二金仙，诸多强者眉头一皱，就连坐在主座之上的西王母，眼眸都冰冷了下来。　　“一介凡人，怎么如此嚣张？”　　“可笑的西方宵小，也敢在此地大放厥词？”　　“荒唐！荒唐！”　　“无知鼠辈，当受五雷轰顶之刑！”　　“王母娘娘，贫道太乙，愿替娘娘斩杀此獠！”　　“天猷元帅，愿替娘娘斩杀此獠！”　　“……”　　几位脾气暴躁的大夏神，一拍桌子便站了起来，正欲说些什么，可想到这里是西王母的蟠桃寿宴，犹豫片刻之后，还是缓缓坐了下去，纷纷看向中央的西王母，似乎是在征求她的意见。　　在蟠桃盛会之中，无论是何等地位的神仙，在未征得西王母同意前，都不得随意出手，这是规矩。　　砰——！　　一道爆碎声自林七夜的身边响起，　　杨戬右手紧握着零碎的玉盘残片，双眸紧盯着会场中的安德烈，冰冷的眼眸中，闪烁着森然杀机。　　“哪里来的狗东西，敢这么嚣张？”哪吒猛地从座位上站了起来，伸手在虚无中一招，一柄火红色的长枪便出现在他的手中，“真当我大夏无人？！”　　“站住。”杨戬出声喝住了哪吒。　　“杨戬，这你能忍？”　　“这里是蟠桃盛会，不是你想出手就能出手的，一切听王母娘娘指示。”杨戬双眸微眯，看了林七夜一眼，　　“而且……他和林七夜一样，都不是这个时空的存在，我们如今只是剪影，就算出手，也无法对他造成伤害。”　　林七夜望着嚣张至极的安德烈，眼眸越发冰冷。　　他知道安德烈之所以敢这么做，就是咬定了昆仑虚的这片时空剪影之中，大夏神无法对他出手。　　而目前为止疑似拥有实体的，也只有进门的那几个侍女，可她们毕竟不是神明，修为境界也跟林七夜差不了多少。　　在林七夜眼中，安德烈如今的作为，就像是对着一只受困于笼的猛虎搔首弄姿的贱人，无非是凭借着铁笼之威，才敢嘲讽挑衅……看着那张嚣张的嘴脸，林七夜心中杀意滔天。　　林七夜心中清楚，在这座蟠桃会场之中，大夏众神绝对不能出手，一旦他们出手，不仅伤不到安德烈，还会平白挫伤己方士气。　　他已经可以想象到，当大夏众神震怒出手，却拿安德烈无可奈何之时，对方该是怎样一张恶臭嘴脸。　　就算他知道，存在于这里的只是一群虚幻的大夏神剪影，也绝对不能接受。　　大夏众神百年之前，已经为大夏众生自废修为，堕入轮回，他怎么可能眼睁睁的看着他们受辱？　　林七夜深吸一口气，眼中浮现出一抹凛冽杀机，他缓缓从席位之上站了起来。　　“你想做什么？”杨戬见他站了起来，眉头皱起。　　“你们不能出手。”林七夜淡淡开口，“我去杀了他。”　　“你境界不够。”　　“不够，也得杀。”林七夜迈步跨过石桌，平静说道，“有些事情……不能退让。”　　听到这句话，杨戬的眼眸微缩，沉默片刻，　　"有几成把握赢他？"　　"若是只有我一人，只有不到两成，但……"　　林七夜眼眸中微不可查的闪过一抹光芒。　　他走到会场侧边，双手抱拳，对着会场主座之上的西王母恭敬行礼，朗声开口：　　“凡人林七夜，愿替娘娘斩杀此獠。”　　在大夏众神的请战声中，西王母的目光径直落在了林七夜的身上，那双美眸之中，闪过一抹笑意。　　“如此甚好。”她缓缓开口，“林七夜，你若替本宫击杀此獠，本宫自有奖赏。”　　听到这句话，在场的众多大夏神纷纷转头看向最后方的林七夜，神情都有些诧异。　　刚刚林七夜进场的时候，由于师承特殊，大夏众神早就注意到他，不过他的境界实在是太低，甚至还不如会场那嚣张的西方宵小，众神心中难免有些不解，娘娘为何要选他出战？　　不过既然西王母亲自下旨，他们也没有异议，纷纷回到自己的位子上坐好，安静下来。　　见西王母应允，林七夜松了口气，在大夏众神的注视下，迈步走到会场的中央，与安德烈相对而立。　　“是你？你也进入这里了？”安德烈见到林七夜，先是一怔，随后嗤笑的开口，“别告诉我，你要替这群虚影出头，在这里和我单挑？　　你疯了吗？　　和这群已经死了不知道多少年的老古董虚影玩过家家，还赌上自己的性命，这未免也太愚蠢了。”　　“你算个什么东西？”林七夜冷笑道，“只敢在虚影面前蹦跶的跳梁小丑而已……要是真站在我大夏众神的任何一位面前，你敢多说一个字吗？”　　安德烈的眼眸冰冷下来。　　“你自己找死，我就成全你。”安德烈的脚下，一只硕大的大地之眼瞬间睁开，黑红二色映照着他的脸庞，眼眸中闪烁起森然杀机，　　“在这里……可没有人能帮你了。”　　他伸出手，对着远处的林七夜，遥遥一握！　　林七夜平静的闭上了眼睛。　　……　　诸神精神病院。　　激昂的战斗音乐，在院落中回响。　　布拉基站在院落外，穿着一身热情似火的暗红色西式礼服，手中抱着一只竖琴，飞速的拨动着，他的双眸紧闭，仿佛完全陶醉在了战斗音乐之中。　　与此同时，两道身影在空中急速的碰撞，汹涌的神力波动席卷而出。　　就在这时，一只手掌轻轻搭在了布拉基的肩头，后者微微一愣，回头望去。　　一个披着白大褂的身影，正静静地站在他的身后。　　“停下吧，布拉基。”林七夜双眸凝视着院中的战场，面无表情的开口。　　布拉基眨了眨眼，很快便停下了手中的音乐。　　战斗音乐戛然而止，正在院落中激战的孙悟空与吉美加尔什，眉头同时皱起，相互打向对方的拳头刚飞到半空，一道白影突然晃出，站在了两人之间。　　一双手掌同时接住了孙悟空与吉美伽尔什的拳头。　　拳风呼啸，将那袭白大褂吹的猎猎作响，林七夜站在两者之间，有些抱歉的对他们笑了笑。　　“很抱歉打扰你们的战斗，但现在情况实在是有些紧急……”　　他转过头，看向站在一侧的孙悟空，眼眸中浮现出复杂之色，　　他伸出双手抱拳，用一种无比郑重的语气开口：　　“大夏子民林七夜，请齐天大圣出关。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』