第1610章 圣女克洛伊
　　“不是。”　　查尔斯摇头道，“这座教堂建造于十七世纪末，在迷雾降临之后，便一直废弃在此，直到几年前圣女克洛伊带领我们来到这里，才将这里变为我们在迷雾中的栖居之所。”　　“这里驱散迷雾的结界，也是克洛伊做的？”　　“没错，只有圣女才能做到如此神迹。”查尔斯的眼眸中浮现出狂热的崇敬之色。　　“克洛……你们圣女，是什么时候来到这的？”27号跟在林七夜身后，皱眉问道。　　“大概六七年前。”查尔斯回答，“若非圣女大人，我们也许将永远被困在那座‘人圈’之中。”　　“你们以前是被圈养在‘人圈’？”　　“没错，那是个环境极其险恶的小世界，我们只有用神兽之血沐浴肉身，才能获得力量，也只有抱团才能活下去，骑士团也是在那时候建立的。”　　林七夜终于知道，这些骑士是怎么从迷雾中幸存下来的了，原来都是“人圈”中的居民，本质上和雨宫晴辉他们差不多，只不过力量体系有些不同。　　就在这时，他像是想到了什么，“那你认识纪念吗？”　　“纪念？是那个银发的少女？”查尔斯点点头，“认识，她原本想带我们去【乌托邦】，不过我们拒绝了，我们还是希望追随圣女的脚步……不过，她带走了一位我们的骑士长。”　　林七夜的脑海中，顿时浮现出上邪会中见过的那位金发骑士，原来他也曾是【圣裁骑士团】的一员？怪不得他只用肉身就能发挥出强大的实力。　　四人跟在查尔斯的身后，在教堂中穿行了几分钟，最后在一座紧闭的大门前停下脚步。　　“圣女就在里面。”查尔斯的声音严肃无比，“记住，进去之后绝对不能大声喧哗，不要试图惊醒圣女，更不要靠她太近……明白吗？”　　“惊醒？”听到这个词汇，林七夜敏锐的察觉到什么，“她是在睡觉？还是……”　　“进去之后，你们就知道了。”　　查尔斯双手按在大门表面，手臂的肌肉高高隆起，沉重的门户在他的推动下缓缓打开，却没有发出丝毫的声音。　　透过逐渐宽敞的门缝，众人终于可以看清门后的模样。　　那是一间宽敞的静室，成百上千的烛火排列在房间周围，将其照的灯火通明，在静室中央的石台上，一位红发的少女静静在雪白的丝绒表面，双眸闭起，像是睡着了一般。　　看到那少女的瞬间，27号兜帽下的眉头微微皱起。　　那就是克洛伊？　　林七夜目光落在少女的面庞上，虽然她还在沉睡，但那张白玉雕琢般的面孔却散发着一股静谧优雅的气息，仿佛来自天界的精灵，神圣而不可侵犯。　　“她怎么了？”林七夜压低了声音问道。　　“圣女大人陷入了沉眠。”　　“沉眠？”　　“具体的，我们也不清楚，圣女大人陷入沉眠之前告诉我们，她需要履行一场约定……让我们无论发生什么事情，都不要唤醒她。”查尔斯回答道。　　林七夜回头看了27号一眼，后者眉头紧锁，不知在想些什么。　　“她沉眠多久了？”　　“五年。”　　听到这个回答，林七夜的表情有些无奈，既然克洛伊已经沉眠了五年，还不能唤醒，那他怎么问对方关于档案的事情？　　“我能上去看看吗？”　　“不行。”查尔斯的表情立刻严肃起来，“你们要见圣女大人一面，我已经满足了你们的要求，请不要再打扰圣女大人沉眠，立刻离开。”　　查尔斯一只手搭在腰间的剑柄上，一只手对着大门，做了个“请”的手势。　　沈青竹等人回头看向林七夜，似乎在等待他的决定……毕竟如果林七夜想用蛮力直接把克洛伊抢走，他们也不是做不到。　　沉默许久，林七夜还是点了点头，“好，我们这就离开。”　　查尔斯的神情放松些许，正当他打算带林七夜等人走出静室的瞬间，异变突生！　　只见那沉眠在雪白丝绒间的红发少女，睫毛轻轻一颤，下一刻，一道恐怖的白光自她体内奔涌而出，顷刻间淹没半座静室，像是火焰般冲天而起！　　死寂的伦敦残骸之中，一道白色光柱，将漆黑的夜色撕成两半。　　这白光出现之际，林七夜等人的脸色都是一变，就连查尔斯也没想到，安静了沉眠五年之久的克洛伊，竟然突然释放出如此恐怖的气息。　　汹涌的白光之间，一抹残影自其中飞掠而出，精准的撞在林七夜的胸膛！　　林七夜只觉得眼前一黑，顿时失去了意识。　　……　　迷雾。　　峡谷倒影中。　　一个黝黑的人影手握精神病院的模型，正坐在峡谷的顶端，眉头紧锁，一道道混沌的神光在他周围游走，随着他掌心的纹路，渗透进入模型之中。　　就在这时，祂像是察觉到了什么，猛地睁开双眸，看向某处。　　“耶兰德？不，不对，这气息要弱上许多……但确实是祂的力量没错，难道是代理人？”　　【混沌】收起诸神精神病院模型，闭目仔细感知片刻，“祂竟然还有代理人在这个世上……倒也算个麻烦。”　　【混沌】正欲起身，余光看到自己掌间的病院模型，一时之间有些犹豫……就算耶兰德有代理人，那也只是个人类，就算放任不管，应该也不会有什么大事，眼下真正重要的，还是先彻底掌控这座病院。　　思索许久，【混沌】的目光落在对面被迷雾笼罩的山崖之上，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。　　“真理，你去除了那个代理人。”　　翻涌的迷雾之间，一个披着黑袍的身影，缓缓走出，他冷冷的瞥了【混沌】一眼，“我为什么要听你的？”　　“耶兰德的力量很棘手，说不定会对我们产生影响……作为我们的一份子，难道你不该为这件事贡献自己的力量吗？”【混沌】悠悠开口，“还是说……你其实只是在单纯的跟我拖延时间？”　　【混沌】的双眸微眯，一股恐怖的压迫感，笼罩在安卿鱼周围。　　安卿鱼的眉头皱了皱，他与【混沌】对视片刻，还是收回了目光，转身向迷雾外走去，　　“试探我可以，但，这是最后一次……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』