第1681章 我找到你了
　　看着风雪中的公羊婉，林七夜长叹了一口气。　　公羊婉变成这样的原因，他大概是了解了，他也未曾想到，在国运岛屿时见到的那位温婉的公羊婉前辈，竟然有这样一段悲惨辛酸的过去。　　所以，他并没有阻止公羊婉杀死陈扒皮，在这个时代像他这样的烂人不少，不知有多少妙龄女子受了他的逼迫，这种死法也是罪有应得。　　“你想怎么做？”　　“什么？”　　“你不是要站上世界的顶端吗？”　　公羊婉皱眉望着林七夜，停顿片刻后，缓缓开口，“当然是摆脱霍去病的控制，再做打算……我没有给人当狗的习惯。”　　“如果你是担心【回心蛊】，这件事我会帮你解决。”　　“你？你为什么要帮我？”　　“因为我答应过你。”林七夜停顿片刻，“虽然是另一个你。”　　在长安危机的时候，林七夜确实答应过公羊婉，会帮她解决回心蛊的问题……不过当时无论是他还是公羊婉，都没有意识到她是个赝品，可即便如此，公羊婉愿意去救长安百姓也是事实，林七夜不想欠这个人情。　　公羊婉眯眼看着他，似乎想看清他究竟在想些什么。　　“不过，我想提醒你几件事情。”林七夜缓缓开口，“首先，侯爷并没有把你当成狗，他在你体内种下回心蛊，只是担心你为非作歹……其次，你若是想站在世界的顶端，最合适的地方，其实就在这里。”　　“这里？”　　公羊婉一愣，看到林七夜指尖指向自己腰间的玉牌之后，眉头微微皱起。　　“我还以为你有什么惊世骇俗的想法，结果，只是想把我骗去镇邪司给你们做事？”公羊婉冷笑起来，“林七夜，你未免想的太好了。”　　“你觉得，我只是在骗你？”林七夜摇了摇头，“你的【长生颜】想要变强，最快的方式，应该是生吞更多的异士……我问你，你会为了变强，不择手段的去吞人吗？”　　“我只吞青龙寨当家此类凶恶之人。”公羊婉果断回答。　　“那我问你，两年后，何处的凶恶异士最多？”　　公羊婉陷入沉思。　　“你是说……镇邪司？”　　“侯爷建立镇邪司，自然不止有镇邪祟一个作用，世间像青龙寨当家这样用能力胡作非为的该死之人，你觉得镇邪司会坐视不理吗？　　两年后，世间异士最多的地方，必然是镇邪司！而凶恶异士最多的地方，必是镇邪司大牢！　　现在，你还觉得我是在骗你吗？”　　公羊婉没有说话，她认真的思索着，似乎有些心动。　　林七夜虽然有骗她去镇邪司的嫌疑，但不得不说，他给的理由非常诱人，之前公羊婉太想恢复自由，以至于她忽略了镇邪司的作用，现在想来，未来镇邪司的大牢对她而言，无疑是一座宝库！　　“我只是给你一个提议，具体怎么做，还是看你自己。”　　该说的都说了，林七夜也不能太冒进，转身便向柳青坊的方向走去。　　就在这时，他的余光瞥到一旁地上的血渍，突然停下脚步，他的鼻子嗅了嗅，眉头紧皱起……　　不对，这血的味道，不是公羊婉的，也不是陈扒皮的……难道不久前在这座院中，还有第三个人受伤？　　而且，这血的味道，为什么如此熟悉？　　林七夜走到这滩血迹前，仔细嗅了嗅，像是在回忆着什么……　　突然间，一道身影闪电般的掠过他的脑海！　　林七夜的瞳孔剧烈收缩！！　　这是……　　林七夜猛地转过身，凭借着这具肉身恐怖的嗅觉，瞬间锁定了这血味的踪迹，身形急速一扇小门冲出！　　“喂！你去哪？”见林七夜突然发疯般离开，公羊婉问道。　　“你先回坊跟他们集合，我有点事情！”　　林七夜的声音自远处传来，人影已然消失不见。　　鹅毛般的大雪从灰蒙的空中纷扬落下，将整座青山县染成雪白，那道冬青色身影瞬息掠过道路，将漫天的雪花撞出一道无形缺口。　　迦蓝！！　　不会错的，那个血液的味道，是迦蓝！　　如果林七夜没记错的话，迦蓝就是来自西汉，不过西汉的时间跨度将近两百年，他没法确定，迦蓝是不是在他所在的这个年份出现的……两百年，一整座大汉王朝，如此恐怖的时间跨度与空间范围之下，遇见另外一个人的概率有多小？　　而迦蓝流血了，这又说明，现在的她并没有获得【不朽】的力量……她的处境或许非常危险。　　林七夜的心脏迅速跳动，他双眸死死盯着血味延伸的方向，寻找着那个熟悉身影。　　他的身形接连穿过几条街道，最终冲出了青山县的城门，一路向着荒野无人的冰雪中前进，但即便如此，他的脚步依然没有丝毫的停滞。　　……　　“咳咳咳……”　　迦蓝裹着那件残破的衣袍，在风雪中艰难的挪动着身躯，她爬上一座小山丘，回头望去，青山县的轮廓在苍茫大地的尽头若隐若现。　　“这个距离，应该差不多了。”她喃喃自语，“这次若是逃不过，就只能将它毁掉……”　　她转头正欲继续前行，一股虚弱潮水般涌上心头，双腿一软，直接倒在了雪地之中。　　彻骨的冰寒之下，她浑身遍布的血口已经毫无痛觉，飘零的雪花将她整个人染成白色，她低头看了眼自己怀中的丹壶，像是宝贝般将其紧紧裹住，意识逐渐模糊起来。　　她躺在柔软的雪地之间，周围一片死寂，朦胧的视野之中，一道冬青色的衣袍翻卷着向这里飞驰！　　“寒青……姐姐？”她眼眸中亮起一抹微光，用力眨了眨眼睛，想看清那道身影的面容。　　颂——！！　　那身影踏过飞雪，惊鸿般来到她的身边，　　一柄明黄色的油纸伞在大雪中撑开，　　一件温暖的冬青色汉袍裹在她的身上，　　那身影腰间挂着一枚玉牌，随风摇摆，他的臂弯将迦蓝整个人抱起，一股陌生的气息，钻入她的鼻腔。　　“迦蓝。”　　“我找到你了……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』