第1750章 婚？
　　霍去病与公羊婉对视一眼，都看到了对方脸上的不解。　　“这场棋局的约定，我已经完成，但还有一个约定……我还没履行。”林七夜双眸泛红，缓缓开口。　　“你是说……与迦蓝成婚？”公羊婉试探性的问道，“可如今她已经不在了，你如何与她成婚？”　　林七夜抬起双手，那属于霍去病与公羊婉的因果丝线，迅速在他身前的【无端之因】中纠缠，　　一段从未存在过的因果，正在被他凭空制造而出！　　“就算如今我与她已经天人两隔，但我们的因果尚在……既然如此，我就能用【无端之因】，制造一段从未存在的过往……在那里，与她成婚！”　　林七夜的眼眸中爆发出一团精芒，灰暗的面容之上，终于浮现出一抹光彩！　　“在从未存在的因果中，与她成婚？”霍去病怔了半晌，“那算是真实的……还是虚假的？”　　“是真实，也是虚假……那段过往将不存在于任何一段历史，但所有参与其中的人，都将铭记它的存在！　　“在那里，我可以将所有与我和迦蓝有因果的人拖入其中，作为这场婚礼的见证者！您二位也是如此！”林七夜的声音越发激动，　　“在那里没有时间的概念，只要我将您二位在消散前送入其中，就能亲眼见证我们的婚礼……直至结束。”　　霍去病点了点头，脸上浮现出笑意，　　“如此，最好不过。”　　那两道因果丝线，缠入【无端之因】中，下一刻，霍去病与公羊婉的身形便彻底消失，进入了那段不曾存在过的因果。　　林七夜的双眸明亮无比，他抬手伸向虚无，像是想抓取什么，　　但很快，他的手掌便停住了。　　林七夜呆呆的看着眼前的虚无，“她的因果……去哪了？”　　林七夜松开【无端之因】，密密麻麻的因果丝线缠入虚无之中，像是在疯狂的寻找着什么。　　“就算灵魂融入永恒丹，因果也不该消失才对……究竟发生了什么？！”林七夜的双眸收缩，心中原本升起一抹希望，正在一点点支离破碎……　　他动用了自己全部的力量，搜遍了自身所有的因果，依然没有找到属于他和迦蓝的那道因果……这就意味着，在他的世界中，迦蓝彻底消失了。　　没有因果，他就没法将迦蓝带入【无端之因】，那婚礼……自然就无法进行。　　林七夜独自站在深空中，像是尊雕塑，一动不动。　　突然间，他笑了。　　他笑的毛骨悚然，笑的面目狰狞，　　两行泪痕自眼角滑落，他看着上空的虚无，沙哑开口：　　“你……在玩我？”　　“你是命运也好，天命也罢……”　　“两千年的等待……我们好不容易要修成正果，你却要我亲眼看着她去死。”　　“她死了，我想给她弥补一场风风光光的大婚，你给了我希望，却又把它从我身边夺走？！！”　　“为什么？！我究竟做错了什么？！我只是想好好的爱一个人！我有什么错？！！”　　“……”　　林七夜的怒吼声夹杂在精神力中，回荡在无垠的深空之上。　　正准备去找他的几位人类天花板见此，同时愣在了原地，相互对视一眼，不知该如何劝慰……就连宿命和尚，都缓缓闭上双眸，仿佛对此充耳不闻。　　他知道，林七夜口中说的不是他……他只是下棋者，而林七夜所怒吼的，是命运本身。　　林七夜双眸赤红，血丝毕现，他的胸膛剧烈起伏，再度怒吼一声后，身形化作一道流光消失无踪。　　没有人知道他要去哪里，也没有人知道他要去做什么……但所有人都默契的没有去找他，　　他们心中很清楚，现在的林七夜，需要一个人静一静。　　……　　上京市。　　明媚的阳光洒落大地，蔚蓝的天空之中，看不到任何的星辰与月影。　　繁华的大街车水马龙，生活在这座城市中的普通人，根本没有意识到月球已经离他们而去，也没有意识到，一场种族灭绝的危机，已经与他们擦肩而过。　　喜庆的乐声扫过街道，一排崭新大气的婚车打着双闪，张扬飞驰而过，顿时吸引了许多路人的注意。　　“哇老公，你快看，保时捷诶！”路边一位女子拉着男人，双眼放光。　　男人瞥了眼绑着大红花的头车，不屑的开口，“婚车嘛，都是租来充脸面的，有什么奇怪的。”　　“你怎么知道人家是租的，万一人家真的有钱呢？”　　“不可能，一看就是租的。”　　“自己买不起保时捷，就一口咬定别人是租的……你就不能自己反省反省吗？看你那酸溜溜的样子。”女人翻了个白眼，气恼的甩开了男人的肩膀，“跟了你这么个没前途的男人，我当初也是瞎了眼！”　　男人两眼一瞪，骂骂咧咧的开口，“他妈的你个臭娘们，在这里放什么狗屁？结婚后我哪天亏待你了？！吃得饱也穿的暖的，哪来那么多要求？”　　“吃得饱穿得暖谁不行？整天开个破面包车跑来跑去，你不嫌丢人我都丢人！”　　“你！！！”　　纷乱的大街上，这对男女当即大骂起来，却只是吸引行人略微驻足，很快便转身离开。　　一个身影拎着酒瓶，摇摇晃晃的撞在了男人肩上，本就在气头上的男人当即瞪了他一眼，一把将其推开，破口大骂：　　“走路没长眼睛啊？艹！”　　那身影踉跄的往后退了几步，低垂的头颅微微抬起，露出一对满是血丝的双眸，不知为何，看到这对眼眸的瞬间，男人心中猛地一凉。　　他硬着头皮瞪了这身影一眼，转身便向街的另一边走去，那女人拎着高仿的LV包包，一边骂一边跟了上去。　　林七夜猛地往嘴里灌了一口酒，淡淡瞥了眼离去的这对夫妻，摇了摇头，　　他迈开脚步，继续跟着那婚车离去的方向走去。　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』