第1655章 你喜欢吗？
　　听到最后一句话，林七夜整个人宛若雷击！　　他身形踉跄的从天空坠回大地，漫天尘沙飞扬而起，天丛云剑从后背贯穿他的身体，猩红的鲜血向四面八方晕染。　　“混……沌……？？？”林七夜看着缓步走来的乌泉，眼眸中满是惊骇，“你怎么会……在这里？”　　“很惊讶，对不对？明明你是好不容易才从两千年后回来的，在这个时代，克苏鲁众神都还没降临，我怎么会在这里？”乌泉轻笑了一声，伸出一只手指，指了指头顶的天空，　　“你忘了么……在时间长河之上，有一只眼睛，始终在看着你们。”　　林七夜像是想到了什么，目光缓缓挪到那片被幻彩烟雾笼罩的天空，纷扬的黑色柳枝在空中狂舞，无数双人腿承载着柳树，越过他的身体，向长安城跑去。　　“【门之钥】。”林七夜紧咬着牙关，低吼开口。　　之前安卿鱼就说过，在所有时间之上，【门之钥】始终在某个时间点，关注着人类的过去，现在，与未来，作为全知全视的神明，没有什么能瞒过祂的眼睛。　　“你觉得你跨过两千年的时间长河，祂会不知道吗？”乌泉无奈的摊手，“不得不说，你跨越时间长河，直接来到我们第二次降临之前的时间点，为人类寻求生机的想法非常不错，可惜，你还是低估了我们。”　　“所以……你是【门之钥】送过来的？”林七夜皱眉开口，随后立刻摇头，“不，不对……你们同为三柱神，【门之钥】的本体无法穿过来，你应该也是如此……　　你，不是本体？”　　乌泉呵呵笑了两声，并没有否认，他缓缓在林七夜身前蹲下，张开嘴巴，一截黑色的食指已然匍匐在舌头之上，对着林七夜勾了勾，像是在向他打招呼问好。　　乌泉将这枚手指吞入腹中，看着眼前这张逐渐苍白的面孔，继续说道：　　“你的鸿蒙灵胎确实特殊，连库苏恩都没法复制，【门之钥】不愿付出额外的代价，而在克系众神都没降临的情况下，这个时代没有人能在正面战斗中杀死你，就算是复制一个霍去病也不行……　　想杀你，确实得费一番功夫，而且也只有我能布这个局。”　　“你做这一切……都只是为了杀我？”　　“当然。”　　“你是假的……所以，公羊婉也是假的？她指认的霍去病，也是假的？？你布置这么多棋子，就是为了让乌泉获得我的信任，跟我一起回到这片烟雾之中？”　　乌泉忍不住笑了起来，“这次的局，你喜欢吗？”　　林七夜看着乌泉那张熟悉的面孔，瞬间想通了很多。分明克系众神都没降临，那枚赤色的流星却横空出世，又笔直的朝他们飞过来，无论他们如何闪躲，都逃不出流星坠落的范围……　　林七夜也想过这枚流星有可能是冲他来的，可后来他轻易的就干掉了自己的赝品，更何况这个时代克系众神压根就没降临，以至于后来他根本就没有再往这个方面去深思。　　当初在烟雾中，自己在附近寻了许久，三万大军一个都没见到，却迎面撞上的乌泉，而乌泉手中的绳子，又恰好连在自己的赝品身上，恰好引领他们走出了烟雾，有意无意的引导自己，让自己不要深究……　　因为如果他不带着自己走出那片雾，等自己想到“丈量”的办法探索这片烟雾，库苏恩的存在就必然会暴露，一切的布局都不攻自破。　　长安城陷入动乱后，乌泉又第一时间找到了自己，跟他一起进入皇宫中，与此同时，被关在某个殿前的赝品公羊婉，又准时的受到了赝品兵士的围攻，引来他们的注意……　　通过击杀赝品兵士，获得自己些许信任之后，她便直接吞下了一根柳条，拥有了能够看破伪装的力量。　　当然，作为赝品的公羊婉认知时刻都在被柳树本身修改，所以就算她真的以为自己能辨别真伪，也只是她以为……从一开始，她就只是【混沌】博取自己信任的棋子。　　在她获得辨别真伪的能力后，又恰好来了几位被顶替的兵士，证明了她的能力，获得自己更多的信任，并让乌泉也获得自己的信任，这正是【混沌】想要的。　　在看到两位霍去病同时出现的时候，林七夜还有些奇怪，既然赝品霍去病是在进入长安城前就复制好的，那他的身上应该没有伤才对……可偏偏他看到的两个霍去病，身上都带着伤。　　现在看来，答案已经很明显了，他是和乌泉一起发现的【泯生闪月】的痕迹，肯定也猜到了真正的霍去病已经受伤，为了更好的混淆拖住真正的霍去病，【混沌】特意让库苏恩给赝品霍去病的身上留下伤痕。　　再然后，便是库苏恩的本体靠近长安城，以长安百姓为胁迫，趁着真假霍去病厮杀之际，让自己和乌泉单独进入烟雾，并在自己和库苏恩厮杀的关键时机，用天丛云剑给自己致命一击……　　整个布局，一环接着一环，看似每一步都与自己毫无干系，但每一步的目标，都指向着自己。　　从那片幻彩烟雾笼罩他的瞬间，他就已经身处【混沌】的必杀之局中！　　最关键的是，在整个过程中，【混沌】都没有操控任何一个人的思想与行动，无论是赝品公羊婉，还是两位霍去病，亦或者是赝品乌泉本身，他们都在按照自己的习惯与思维方式去做自己的事情，祂唯一改变的，只是赝品公羊婉对“真”与“假”的认知……　　这也是为什么，直到乌泉出那一剑之前，林七夜都没有察觉到针对自己的杀机。　　林七夜看着乌泉那张熟悉的面庞，双拳紧紧攥起……这种被人设局引入死地的感觉，他已经是第二次体会，而这两次死局的布局者，都是【混沌】！　　【混沌】的恐怖之处，不像是【门之钥】那样无处不在的凝视，也不像是【黑山羊】那样无止境的污染与同化，祂的变化，布局，玩弄人心的力量，才是祂强大的根本！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』