第1669章 胡嘉
　　听到这句话，赵男子直接傻在了原地。　　“我，我……为什么？”　　“三拳打死一头牛不算异士，等你一拳能打死十头再来吧。”乌泉淡淡开口。　　赵男子还欲再说些什么，一股神秘的力量突然堵住了他的嘴巴，整个人就像是提线木偶般，自动迈步转身，向另一处街道走去，无论他如何用力，都没法挣脱丝毫。　　劝退一个赵男子，乌泉又走到那胡姓青年面前，“你，什么能力？”　　青年张了张嘴，低声说了些什么，乌泉的双眸微微眯起，他仔细的打量了一遍青年，　　“你知道在这里撒谎，是要被杀头的吗？”　　“……我，我知道。”　　乌泉点了点头，直接经过青年的身旁，开始询问下一个人。　　随着乌泉的预筛选，队列顿时缩水了大半，不过半炷香的功夫，那青年便顺利的走入宅院之中。　　在一位兵士的引领下，他穿过纤尘不染的前院，最终在一间书房前停下身形，此刻在他前面的，只有一个人，周围顿时安静下来　　咚——！　　一道沉闷巨响书房中传出，连脚下的大地都猛地一震，将他吓了一跳。　　随后院落再度陷入一片死寂。　　不知为何，站在这书房之前，青年的心突然紧张起来。　　“你。”一位兵士从书房中走出，对着青年招了招手，“进来。”　　青年满是汗水的掌心攥起，他深吸一口气，步入其中。　　……　　书房内。　　林七夜靠在椅背上，一边疲惫的揉着眼角，一边叹息。　　他原本以为，替镇邪司筛选异士这件事很简单，但他忽略了一点，这个时代的通讯技术很不发达，而镇邪司创立之初，又只有寥寥几人，根本不可能像守夜人那样精准的找到异士，并暗中让他们加入组织……　　在这个时代，想迅速汇聚一批异士，只有无差别的传出霍去病即将组建镇邪司的消息，让天下皆知，如此一来，那些异士自然会追随冠军侯的名号，迅速赶往长安。　　可这么做的问题在于，这些百姓哪里知道什么是异士？　　林七夜已经在这里整整筛选了三天，每天都要面见上千个慕名而来之人，他们中有人能胸口碎大石，有人能张口吞剑，有人能在十秒内剃干净鲈鱼的鱼鳞……最离谱的是，有个号称一夜御十女的男人，硬是带着自己的十房小妾来见林七夜，说是要给他表演一番。　　整整三天，真正能够加入镇邪司的异士，加起来连十个都不到。　　而林七夜，已经快被他们的杂技弄的身心俱疲了……　　就在这时，一个穿着绀青色深衣的青年，缓缓走进书房，他的身上满是尘土，眼眸中有些拘谨，他低着头，偷偷看了眼书桌后的林七夜，突然愣在原地。　　“恩公？！”青年震惊的开口。　　“咦？是你啊。”林七夜单手撑着头，悠悠开口，“你叫……你叫什么来着？”　　“我叫胡嘉。”那青年立刻恭敬的开口，但心中却充满了疑惑。　　书桌后的那人他是认识的，早年间他被逐出家门，四处流浪的时候，曾在荒野间一个废弃的破屋中栖身一段时间，由于屋子太破，加上没上锁，他就以为那屋子是别人遗弃的。　　可万万没想到，他住了两天之后，这屋子的主人回来了，他被当做窃贼抓了个正着。　　那屋子的主人是个猎户，叫张三，上山寻猎的时候被大雪封了山，困了数日才回来，本来要把他拖去衙门，听说了他的过往之后，还是发了善心，让他在屋中住了几日，还给了他一些衣裳和吃食。　　正是因为张三的施舍，他才能从寒冬活下来，他临走之前给张三磕了好几个头，将他当做自己的救命恩人，一直铭记在心……　　时光荏苒，这么多年过去，当他再回到那间破屋的时候，张三已经不见，他本以为他此生再无机会报恩，没想到竟然这里又遇到了恩公！　　“恩公，你为何会在这里？？”胡嘉又惊又喜的开口。　　“我为什么在这里，一会再解释，还是先说说你吧。”林七夜提起笔，看了他一眼，“你是异士？有何特殊之处？”　　胡嘉如实说道，“恩公，实不相瞒，我……我能进入别人的精神之中。”　　“进入别人的精神？怎么个进入之法？”听到这个描述，林七夜来了兴趣，这似乎又是个真异士。　　胡嘉犹豫片刻，还是从腰间解下了一只埙，认真开口：　　“恩公，我可否为您演示一下？”　　林七夜伸出手，做了个请的手势。　　胡嘉将埙放在唇边，缓缓闭上双眸，一阵悠扬的乐声响起，像是春日中和煦的微风，令人心神愉悦。　　乐声婉转之间，林七夜注视着眼前的胡嘉，突然间，一股微弱的异动自他的脑海深处传来。　　林七夜轻咦一声，与此同时，胡嘉的眉头紧紧皱起，一颗颗豆大的汗珠自额角滑落。　　自己的精神力太强，他没法进去么……　　林七夜见此，迅速将自己的精神力防护卸下，任凭那股异动飘入自己的脑海，　　下一刻，他周身的环境一变，整个人已经置身于一片白茫茫的世界之中。　　这片世界宛若无尽般，向四面八方延伸，林七夜则依然坐在那张椅子上，在他的对面，胡嘉停止吹奏，将手中的埙缓缓放下。　　“恩公，这便是我的能力。”胡嘉说道。　　“这里，是我的精神世界？”林七夜环顾四周，微微点头，“很好，在这里，你能做些什么？”　　胡嘉轻轻一挥手，周围的场景急速变化起来，一座座现代化的高楼自两人脚下平地升起，汽车的鸣笛声响彻天空，在无数闪烁的霓虹灯牌之下，林七夜坐着那张木椅，已然置身于斑马线的最中央！　　“这里是……沧南？！”林七夜看到这条熟悉的街道，眼眸中浮现出震惊之色。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』