第1302章 木木的许愿
　　空间波纹荡漾，下一刻林七夜与木木的身形便传送消失。　　海拉见此，眼眸中攀上怒意，本该死在她手下的人类蝼蚁，竟然当着她的面逃走，这对她而言绝对是莫大的侮辱。　　她冷哼一声，翻滚的幽冥死气从她体内爆开，宛若巨柱般冲天而起，漆黑的发丝一根根飘散在空中，她修长的指尖凌空一握，像是抓住了什么，猛地用力向外撕扯！　　刺啦——！　　随着海拉的用力一扯，空间竟然应声破开一角，细密的裂纹在虚无中破碎。　　数十公里之外，正传送到一半的林七夜只觉得胸口像是被一只大锤砸中，猛地吐出一口鲜血，被强行挤出虚无。　　他脸色苍白如纸，身形一晃险些栽倒在地！　　“她竟然能打断空间传送？”林七夜喃喃自语。　　林七夜抱着木木，一咬牙关，【筋斗云】汇聚在脚下，载着他的身体向远方疾驰！　　“还想走？”海拉冷哼一声，身下的地面轰然爆碎，身形化作一道黑色流光，顷刻间飞掠过数公里，直逼林七夜而来！　　筋斗云的速度已经堪称变态，但在冥界女王海拉的面前，还是有些不够看的。　　两人之间的距离肉眼可见的缩小，翻卷的幽冥死气好似海浪般，从林七夜的身后涌来，让他的后颈冰凉无比。　　遍体鳞伤的林七夜，回头望了一眼，眉头紧紧皱起。　　【救命毫毛】没有治疗的功能，虽然其中蕴含的力量让他死里逃生，但也只能将身体机能维持在重伤状态，此刻他的精神力，已经要见底了。　　“许愿，精神力满盈！”　　“许愿，伤势修复！”　　“许愿，速度增幅！”　　林七夜抱着木木，接连许下三个愿望，迷幻的光芒自木木腹中闪过，林七夜的身上接连闪过三道微光，不仅状态回归巅峰，筋斗云的速度顿时提升一大截！　　见海拉与自己的距离恒定下来，林七夜总算松了口气。　　不得不说，只要拥有足够的祭品，【圣杯】绝对是林七夜用过最趁手的神器，堪称无所不能！　　不过这几次许愿下来，杯中的祭品大约只剩下了三分之二，剩下的这些如何使用，林七夜要好好思索一番。　　“王之【圣杯】？那个拥有【权杖】的代理人，和你是一伙的？”　　海拉见自己竟然追不上林七夜，脸色有些难看，这接连几次的光芒闪烁，也让她看清了林七夜的依仗。　　王之【圣杯】，王之【权杖】，而且林七夜和22号又都是一起混进来的外神代理人，两者结合，海拉迅速将22号也归为林七夜的同伙。　　“我倒要看看，【圣杯】中的祭品，还够你使用多久？”　　翻腾死气之中，海拉的眼白逐渐褪去，一抹冰冷死寂的灰意，彻底占据她的瞳孔，　　下一刻，林七夜头顶的天空，迅速黯淡下来，朦胧的黑气之中，一道道森然恐怖的尸骸山峰，以及蜿蜒腥臭的鲜血长河，倒挂在天穹之上，缓缓向下方的阿斯加德压去。　　这片黑色天穹的覆盖范围极大，几乎将三分之二个阿斯加德都遮蔽其中，林七夜抬头望去，眼眸一凝，在这片逐渐消散的黑气之中，他甚至看到了那座熟悉的尸骸神殿！　　这是……冥界？！　　这个女人，竟然把整个冥界都召唤到了阿斯加德的上空？！　　林七夜的心脏仿佛漏了一拍，逐渐压下的倒悬冥界，与下方的阿斯加德，好像要将中央的林七夜硬生生压碎！　　“不可能……如果她真的将整个冥界召唤到阿斯加德上方，那居住在阿斯加德的众神，不可能到现在还没有动静！”在无尽的恐惧之中，林七夜迅速稳下心神，他沉思片刻，抱着怀中的木木再度开口：　　“许愿，虚妄破除！”　　砰——！　　话音落下的瞬间，林七夜周围的环境一变，原本即将压在他头顶的冥界消失不见，仿佛从未出现过一般。　　但，原本距离他还有十数米远的海拉，已经近在咫尺！林七夜甚至可以看清她嘴角的冰冷笑意。　　她在幻境中，改变了自己飞行的方向？！　　这个念头出现在林七夜脑海中的瞬间，他来不及多想，便张口说道：　　“许愿！神……”　　唰——！！　　林七夜刚说到一半，海拉的锋锐如剑的指甲，便轻飘飘的划过他的身体，将他的右臂连带着怀抱的木木，斩落天空！　　猩红的鲜血喷溅而出，在林七夜惊骇的目光中，海拉的另一只手掌，闪电般割下了他的头颅！　　海拉的速度太快了，林七夜只觉得眼前一黑，便失去意识，　　等到他再度回过神的时候，头颅已经滚到了阿斯加德的街道上。　　是的，即便被砍下了头颅，林七夜依然恢复了意识，随着后脑的第二根救命毫毛消散，他脖子以下的身体迅速地在金光中重生。　　短短的两分钟内，他已经被海拉杀了两次！　　“切，真是麻烦。”海拉站在漫天死气中，看到这一幕，眉头紧紧皱起。　　林七夜感受到海拉汹涌的杀意，转头看向不远处的木木：“木木！用【圣杯】拖住她！”　　林七夜被海拉砍下头颅，身躯的重塑需要时间，而能够帮他拖延时间的……只有木木。　　“咿呀——！”　　之前被斩落的木木，在地上打了两个滚，踉跄的站起，目睹林七夜的死而复生后，焦急的喊了一声。　　似乎是听到了木木的祈求，一道光芒从它腹中闪过，木木的身形开始急速膨胀，将周围的神殿挤压推平，缠在身上的绷带一根根爆开，眨眼间便化作一尊屹立在诸多神殿之中的钢铁堡垒。　　凌乱的几根绷带，缠在满是金属光泽的堡垒表面，在刺耳的钢铁交鸣声中，两道幽深漆黑的发射井，逐渐成型。　　“这是什么东西？”天空中的海拉皱眉看着下方化作发射井的木木，疑惑开口。　　随着低沉的轰鸣声，发射井周围的红色警示灯接连亮起，两枚残影在剧烈的火光中自发射井飞出，向着死气翻卷的天空射去！　　没有人听懂木木刚才的“咿呀”声……除了一旁正在重塑身躯的林七夜。　　他呆呆的看着那两道飞向天空的残影，震惊的张大了嘴巴：　　“核……核弹？！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1302章木木的许愿免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』