第1473章 左青的答案
　　“那我们现在，就什么也做不了了吗？”林七夜问道。　　“我们唯一能做的，便是顺着时间长河，一点点的向墙的另一侧挪动……虽然想靠这个穿过墙壁需要万年，但总比原地等待要好，只要空间位置不变，一旦他们那边出手击穿墙壁，我们就能立刻出手回应。”　　“……也只能如此了。”玉帝微微点头。　　灵宝天尊手握玉如意，轻轻一挥，一道道混元之气从中涌出，逐渐凝聚成一叶舟形，将所有人承载其上。　　随着灵宝天尊迈步走到舟前，单手轻捏道诀，这只混元道舟便剧烈震颤起来，顶端在虚无中刺破一道涟漪，带着所有人没入其中！　　“时间……”　　王面站在道舟边缘，感受到那不断荡起的时间涟漪，缓缓闭起双眸。　　林七夜只觉得眼前一花，周围的灰意开始不断倒退，一股前所未有的玄妙感觉涌现心头。　　“七夜小友，好好休息一下吧。”玉鼎真人站在他身旁，开口道，“这旅途还不知要持续多久，可是无聊乏味的很啊……我们这些神仙常年闭关修行倒是习惯了，你可能需要适应一段时间。”　　林七夜苦涩的笑了笑。　　他的余光落在混元道舟前方的道人背影上，犹豫片刻后，还是开口道：　　“真人，灵宝天尊他……一向都是如此淡定吗？就算我们都被困在了时空尽头，他似乎也没什么情绪波动。”　　“那是自然，灵宝天尊的远见与心性，可不是我等能比拟的，若非如此，他也不会在数千年前便着手寻找破解大灾之法，更不会直接封存道果，遁入千年真我轮回……”　　玉鼎真人看了那背影一眼，继续说道，“再者说，在我们来到这里之前，天尊应该就已经预料到这个情况了。”　　“什么意思？”　　“宙斯丢下的碎片虽然厉害，但用来困住我们这些主神还好说，你真的以为，它能将一位至高都困入其中吗？天尊虽然没法在瞬息间破坏那东西，但若是他想走，那东西怎么可能将他卷入其中？”　　林七夜愣了半晌，“你是说，他明知道我们会被放逐到时空尽头，还是跟过来了？为什么？”　　“答案，天尊不是已经说了吗？”玉鼎真人淡淡道，“离开这里的唯一方法，便是两位天尊同时在墙的两侧出手击穿墙面，若是他不来，我等岂非必死无疑？　　他来这里，不是因为他逃不了……他只是来救我们的。”　　林七夜望着那道人背影，整个人愣在原地。　　……　　正如玉鼎真人所说，这段旅程远比林七夜想象的乏味。　　混元道舟穿梭于时空之中，没有任何的参照物让他知道他们到了哪里，也没有昼夜之分，入目之处只有亘古不变的灰色。　　林七夜凭自己的观感，大致推断了一下时间，从他们开始航行到现在，应该已经过了一天一夜……在这期间大夏众神都在认真的休养疗伤，宛若磐石般一动不动。　　相对而言，众多人类天花板就无聊至极。　　路无为直接打开电瓶车的座位，从中取出一副陈年扑克牌，跟关在和陈夫子三人在道舟尾端开始斗地主，柚梨泷白好奇的坐在一旁看着，对他而言，这种纸牌游戏非常的新颖有趣。　　吴老狗和其他【灵媒】队员坐在一起，小声的嘀咕着什么，时不时的发笑几声，看起来有些神经兮兮。　　周平加入了大夏众神的队列，盘膝坐在道舟前半段，眉头微皱，一缕缕剑意自体内流淌而出，正在修复最后与天神庙众神大战时的消耗……　　整个混元道舟上还站着的，除了最前端的灵宝天尊，就只有王面。　　王面站在道舟侧翼，双眸紧闭，神情时而痛苦，时而舒缓，时而茫然……像是在做一场噩梦。　　林七夜犹豫片刻，正欲起身去找他，一只手掌便搭在了他的肩膀上。　　“他在感受时间法则，别去打扰他。”他身旁的左青说道。　　时间法则？　　林七夜诧异的看了王面一眼。　　法则这种东西，对于人类而言本就极为遥远，更何况还是有关时间的法则，这次有灵宝天尊带着他们穿越时空之墙，充斥周围的时间法则对王面而言，无疑是极大的机遇。　　林七夜点点头，又原地坐下，像是想到了什么，　　“左司令，我们就这么消失，大夏那边不会出事吗？”　　“就算我们走了，大夏还有两位天尊，奥林匹斯触及了米迦勒的逆鳞，能自保就不错了，没法再有所动作，所以大夏还是比较安全的。”左青停顿片刻，“守夜人那边，我也留下了一份顺位名单，不会出问题。”　　“顺位名单？”　　“就是接替我位置的人员名单，本来是为了防止我意外战死留下的，没想到居然在这种情况下起了作用。”　　“原来如此……那名单上，都有谁？”　　“这个，可是机密。”左青神秘的笑了笑，“顺带一提，你的名字也在那份名单上。”　　“我？”林七夜一愣，随即摇头，“我不行……”　　“放心吧，你虽然实力达标，但是处理一些守夜人内务事宜的经验太少，所以位置相对靠后……本来顺位第二的是卜离，可惜他战死了，现在接管守夜人的应该是邵平歌。”　　林七夜微微松了口气。　　“怎么？你就这么不想当守夜人的总司令？”左青见此，眉头一挑。　　“打打杀杀我还行，真要当总司令，我扛不起这个重担。”林七夜苦涩一笑。　　“没有谁能一开始就扛起所有，当年叶司令离世的时候，我也什么都不懂……但有时候，形势不会给人选择的机会。”左青抬头望着无尽的灰色，缓缓道，“一旦被推到了那个位置，压力就会让人迅速成长。”　　林七夜沉默片刻，再度开口道：　　“左司令，还有一件事……”　　“你是想问，为什么要把你们留在国运海岛？”左青看出了林七夜的心思。　　“没错。”林七夜郑重的点头，“唯独这件事情，请务必要给我一个答案。”　　左青看着他严肃的神情，无奈的叹了口气，　　“算了，既然你是【夜幕】的队长，有些事，总是要让你知道的……　　把你们留在国运海岛，是因为安卿鱼。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』