第1361章 隐神
　　眼前的这些神明，要么是埃及太阳城余孽，要么是疑似印度天神庙的卧底……只要大夏神不蠢，就绝不可能将他们收留，没有人会在这么关键的时刻，冒着引狼入室的风险接收一群外神。　　司小南正欲开口驱赶走这些神明，一个想法突然闪过她的脑海，她的目光一个个的扫过眼前的身影。　　一个印度的主神，几个来自灭亡神国的次神……从阿斯加德那场战争中活下来的重犯，应该不止这么些，不过其中有很多都是阿斯加德的本土神明，在布拉基最后的神陨乐章下，都直接毙命，就连同为主神级的巨人国始祖霜巨人尤弥尔也不例外。　　这些来自各大神国的“流民”，数量虽然不多，但能被北欧众神关押在深渊地牢中，多少有点实力，如果能利用起来，也是不错的资源。　　司小南沉思片刻，缓缓开口：　　“如果你们实在没地方去……可以跟我走。”　　“你想做什么？”　　“既然世间没有容得下我们的神国，那我们自己造一个便是。”司小南面无表情的说道。　　“自己造神国？！”　　听到这句话，包括阿耆尼在内，所有神明都震惊了。　　“这不可能……就我们这点人，怎么可能再造神国？资源从哪来？信仰从哪来？本源又从哪来？”阿耆尼迅速回过神，连连摇头，否决了司小南的想法。　　“人少，又怎么样？”司小南伸出手，指了指朦胧的迷雾深处，　　“这片迷雾中，除了北欧，高天原，太阳城，天神庙之外，还有一些势微或者逐渐没落的神话体系存在，奥林匹斯现在我们还惹不起，但那些只有一两位主神坐镇的小型神国……我们还惹不起吗？”　　听到这句话，阿耆尼像是想到了什么，有些动容，“你的意思是……”　　“只要我们联手，抢走他们的本源，掠夺他们的信仰与资源，再将一部分神明吸纳……一切的问题，就都能迎刃而解。”　　司小南的声音不大，却给人一种极强的压迫感，在场的众神面面相觑，似乎都有些意动。　　司小南的实力，他们在阿斯加德就见过了。　　这么一位不死不灭的诡计之神，“至高”境之下，几乎没有人是她的对手，只要他们想，掠夺其他小型神国，并非是什么难事！　　“听起来不错。”阿耆尼思索片刻后，眼眸中浮现出隐隐的兴奋之色，一缕缕火光在他的周身缭绕，宛若自火焰中走出的恶魔，　　他冷笑了几声，“我加入。”　　“我也加入。”　　“还有我……”　　在场的众多次神，几乎没怎么犹豫，便加入了司小南的计划，这些次神本就不是什么善茬，听到要联手掠夺其他神国，内心顿时激动起来。　　“既然要组建势力，掠夺其他小型神国，那我们是不是也该有个名字？”阿耆尼转头看向司小南，其他次神也纷纷望去。　　无形之间，他们已经将司小南当做首领，毕竟在迷雾这种地方，实力才是真正的硬道理……不夸张的说，现在他们几个就算联手，也不可能是司小南的对手。　　司小南望着眼前一望无际的朦胧迷雾，大夏边境的轮廓，在远处若隐若现，　　她沉思许久，缓缓开口：　　“那……就叫‘隐神’吧。”　　……　　数日后。　　上京市，【夜幕】小队临时住所。　　曹渊，百里胖胖，江洱三人围在桌边，紧张地咽了口唾沫。　　在桌子的两侧，安卿鱼和林七夜，手上各自握着一把扑克牌，眉头微皱，气氛焦灼无比。　　“三个6带个3。”　　“三个A带个8。”　　“王炸！”　　“……不要。”　　“胖胖，你呢？”　　“我……我也不要。”百里胖胖苦着脸，有些懊恼的将牌叠回手中，“要不，你们俩单挑？感觉我坐在这就是纯纯的找虐啊！”　　“斗地主怎么单挑？”曹渊白了他一眼。　　“你们两个都是妖孽，我还怎么玩！”　　“别急，这不是说好了，卿鱼不能用眼睛透视，我不能用精神力感知嘛。”林七夜不紧不慢的开口，“我也不要，卿鱼，你继续出吧。”　　安卿鱼点了点头，平静的从手牌中抽出几张牌丢出。　　“你说，卿鱼跟七夜谁能赢？”江洱有些好奇的问曹渊。　　“……不好说，不过，我感觉卿鱼赢的概率更大。”曹渊沉思说道，“七夜虽然已经非常聪明，但卿鱼更是个妖孽……不出意外的话，他已经把七夜和胖胖手中的牌都算清了。”　　“我只剩两张牌了。”林七夜挥了挥手中的牌。　　“你那一对K，恐怕是出不去了。”安卿鱼胜券在握，微笑的说道，“牌的总量就这么多，无论如何打乱排序，只要进行计算，总能在一次次的混乱的出牌中找到逻辑。　　七夜，你的底牌，我已经猜透了……　　你，是赢不了我的。”　　“是吗？”　　林七夜的嘴角勾起一抹笑容，他大有深意的看了安卿鱼一眼，“你的算计确实厉害，但并非世间所有事物，都会按照你的计算运行……有时候，扭转战局，只需要一个‘奇迹’。”　　林七夜面带笑意的甩出自己手中的两张牌，轻飘飘的落在桌面上。　　“……王炸。”林七夜淡淡开口。　　在场的众人都是一愣，安卿鱼看着牌桌上四张凑在一起的大小王，陷入了深深的茫然……他们明明只拿了一副扑克啊！　　“卧槽！七夜你出千！”百里胖胖最先醒悟。　　“只规定了不能用精神力，没说不能动用‘奇迹’啊？”林七夜理直气壮。　　安卿鱼怔怔的看着眼前凌乱的牌桌许久，嘴角浮现出一抹苦笑，他摇了摇头，从桌边站起。　　“对了，左司令那边还没给我们发任务吗？我们已经在这待了多少天了。”曹渊像是想起了什么，问道。　　“是啊七夜，在这玩了这么多天，总觉得有点闷的慌……”　　“左司令那边，我昨天才联系过，他让我们再等等……也不知道在等什么。”林七夜收起牌桌，看了眼天色，说道，“今天就到这吧，明天我再问问。”　　众人在客厅散去，林七夜径直回到自己的房间，平躺在床上。　　他缓缓闭上双眸，意识沉入诸神精神病院之中……布拉基出院时的最后一个能力，也该抽取了。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1361章隐神免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』