第1362章 灵魂支配曲
　　林七夜披着一席白大褂，穿过病院长廊，最后在空荡的院落中停下脚步。　　微风拂过青葱绿地，带来丝丝泥土清香，林七夜的目光扫过周围，除了中央的一颗大树，再也没有其他身影，无奈的叹了口气……　　这个院子，算是冷清下来了。　　他还清楚的记得，曾经倪克斯会在这里摆一张摇椅，晒着太阳织毛衣；梅林会一手端着泡着枸杞的保温杯，一手托着一本养生书，慢悠悠的在这里散步；布拉基会抱着竖琴，在这里放声高歌；孙悟空会每天在这里打架……　　嗯？　　打架？　　他和谁打架来着？　　林七夜挠了挠头，看着眼前这片青葱绿地，一时间有些茫然。　　他好像……忘了什么？　　林七夜像是雕塑般在原地站了许久，绞尽脑汁，可无论如何，他都想不起与孙悟空打架的另一个人是谁，他的记忆就像是被人强行抹去，唯独留下那一片空白。　　“不对劲，难道是【星币】的副作用？”林七夜狐疑的开口。　　算了……先抽能力吧，一会再去找李毅飞问问。　　林七夜站在院落中，一道庞大的轮盘浮现在他眼前，大约是其他病人出院时的两倍大小。　　这座轮盘之上，同时夹杂了音乐与诗歌之神，以及青春之神的能力，放眼望去密密麻麻，还没开始转林七夜就已经看的眼花缭乱。　　也不知道，这最后一次的能力抽取，抽到的会是哪一位神的能力？　　“开始。”林七夜轻声说道。　　话音落下，巨大的能力转盘开始旋转，指针在一个又一个能力上飘过，缓缓减速，最终停留在某个狭窄的区域之上。　　“灵魂支配曲？”林七夜诧异的念出了上面的文字。　　他抬起手掌，这能力便化作白光，涌入他的身体，几行小字出现在眼前：　　“　　灵魂支配曲：　　通过有节奏的歌曲吟唱，短暂支配在声音传播范围内的所有灵魂，倾听者灵魂强度高于吟唱者则免疫，支配时间与被支配者自身灵魂强度与情绪状态有关。　　”　　能力的解释并不复杂，简单来说，就是通过歌曲吟唱来控制灵魂。　　听到歌声的灵魂越弱小，情绪越不稳定，则支配的时间越长，而灵魂强度在林七夜之上的，则可以直接免疫。　　“这能力……怎么这么熟悉？”林七夜想了想，眼前一亮！　　“【暴君之怒】？”　　【暴君之怒】的作用，是用自身的君王威压，让境界低于自身的非友方单位的意志力，战斗力，理智值大幅度降低，同时提升恐惧。不过这个能力类似于一种震慑，大部分时间都只能用来吓唬吓唬普通人，在实战中几乎没有作用，与其他能力相比显得十分鸡肋。　　而刚刚抽到的【灵魂支配曲】，持续效果就和被支配者的情绪有关。　　如果先用【暴君之怒】催发恐惧，再用【灵魂支配曲】支配灵魂……那效果岂不是直接加倍？　　到时候就算是面对灵魂强度与自己相近的对手，恐怕也能发挥出奇效！　　虽然这次抽到的不是特别逆天的能力，但林七夜十分满意，他决定就在这座病院中，找一个倒霉蛋试试新能力的效果。　　“阿朱，阿朱！你过来，来。”　　就在这时，林七夜看到远处的走廊中，阿朱抱着一大盆衣服，正急匆匆的向洗衣房赶去，直接对着他招了招手。　　阿朱见此，抱着衣服盆就走了过来，疑惑问道。　　“院长，有什么事吗？”　　“把盆放下。”　　“……哦。”阿朱乖巧放下盆子。　　“把脸凑过来。”　　“什么？”阿朱被吓了一跳，急忙开口，“院长，我……这……这不好吧？”　　林七夜无奈的看了他一眼，直接抓住他的肩膀，将其耳朵凑到自己身前，便准备开始施展【灵魂支配曲】。　　这能力的效果暂时未知，也不知道被支配者结束后会不会有其他副作用，所以只能先小范围的进行实验，尽量别让其他人听见。　　可林七夜正欲开口，便愣在了原地……　　【灵魂支配曲】的发动条件是“有节奏的歌曲吟唱”，也没说是什么样的歌曲……西方诗歌他肯定不会，也不知道现代流行歌行不行？　　可问题是，林七夜自小就对音乐不怎么感冒，听过的音乐很少，歌声更是五音不全，以前小学进行大合唱的时候，他向来都是被音乐老师直接闭麦假唱的……　　“院，院长……”阿朱感受到耳畔林七夜粗重的呼吸声，脸都有些发紫，颤抖的试探性开口，　　“我，我还是个孩子……”　　“别废话。”　　林七夜深吸一口气，抛去心中的杂念，硬着头皮，小声的，在阿朱耳畔唱了一句他最近在大街上常听到的歌词：　　“爱你孤身走暗巷？”　　阿朱一愣。　　“院长，你说什么？”　　他回过头，只见林七夜的表情严肃无比，随后又唱了一句：　　“爱你不跪的模样？”　　阿朱：？？？　　“院长，我……我真的还是个孩子啊！”连续听到两个“爱你”，直接将阿朱吓的快哭出来了，“要不，要不你再等两年呢？”　　林七夜狐疑的看着近乎崩溃的阿朱，丝毫没有被灵魂支配的迹象，不由得皱起了眉头。　　怎么会这样……　　难道是我唱的跑调了？　　林七夜挠了挠头，苦苦思索着自己有可能完整唱出来且不跑调的歌词，许久之后，他再度试探性的开口：　　“大风车吱呀吱哟哟地转？”　　随着林七夜的声音发出，已经快要哭出来的阿朱，突然呆在了原地，　　他的双眸逐渐涣散，仿佛有某种魔力，悄然勾走了他的魂魄，像是一具傀儡静静地站在那，随着林七夜的意念，轻轻抬起双手，好似投降一般。　　有效！　　林七夜的眼前一亮。　　在他的感知中，阿朱的灵魂突然清晰可见起来，一根根无形丝线缠绕在林七夜的脑海中，只要他下达命令，阿朱立刻就会做出回应。　　在林七夜的操控下，阿朱的肢体开始十分不协调的摇摆，像是在跳舞，又像是一个溺水的人正在疯狂扑水自救。　　林七夜嘴角的笑容越发浓郁，他一边熟悉如何支配阿朱的灵魂，鬼祟的歌声一边在院落中回荡：　　“这里的风景呀真好看~天好看~地好看~还有一起快乐的小伙伴……”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1362章灵魂支配曲免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』