第1099章 天庭
　　安卿鱼眉头一皱，反问道：“你是谁？”　　“啧，是我先问的问题，你们能不能先回答一下？”少年耸了耸肩，“你们认识林七夜吗？百里胖胖是哪个？”　　见这少年一口喊出了百里胖胖的名字，安卿鱼眼中疑惑之色更浓了。　　“我，我是百里胖胖。”　　百里胖胖举手。　　少年见此，微微点头，“那就没错了……自我介绍一下，我叫李哪吒，你们应该听说过我的名字。”　　听到这句话，四人同时愣在了原地。　　片刻后，他们的眼睛微微瞪大，“哪吒？”　　沈青竹认真的打量着眼前这个穿着火红色卫衣，个头只到自己肩膀的痞气少年，怎么也无法将其和神话传说中，大闹东海的三太子联系起来。　　“别这么看我，我又不是什么老怪物，转世重生之后，总是会融入现代社会的。”哪吒晃了晃自己手中最新款的智能手机说道，“抱歉啊，我必须要先确认你们的身份，才能自报家门，不然别人可能以为我是精神病。”　　安卿鱼：……　　“你来找我们，有什么事？”他问道。　　哪吒毕竟是大夏神话中赫赫有名的神话人物，怎么会突然跳出来，说要找他们？而且从他在机场门口的情况来看，他已经在这里等候很久了。　　他们只是一群凡人，何德何能让一位大夏神如此上心？　　哪吒将手机塞回口袋，正色道：“我来带你们回天庭。”　　“天庭？”　　“嗯。”哪吒点了点头，“那里，有人要见你们。”　　……　　“师傅，去乐谭山。”　　哪吒抬手招停了一辆出租，直接坐上了副驾，十分自然的将安全带绑在身上。　　出租车外的安卿鱼等人面面相觑。　　“愣着干嘛，上车啊！”哪吒从车窗里探出头，表情古怪的开口，“你们不会连出租车都没坐过吧？家境这么贫寒吗？”　　百里胖胖嘴角微微抽搐，看了眼身旁的安卿鱼，后者无奈的对他点了点头，三人便将江洱的棺材放入后备箱，开门坐进了后座。　　等到车辆缓缓启动，安卿鱼终于忍不住问道：　　“李哪……李那坨，你确定坐出租车，能去那个地方？”　　安卿鱼本想直接喊哪吒，但碍于司机就坐在旁边，犹豫片刻之后，还是换了个名字。　　哪吒通过后视镜，对安卿鱼翻了个白眼，“那地方离市区有点远，直接过去不方便，人多眼杂懂吧？”　　“……明白了。”　　哪吒看了眼时间，打了个哈欠，百无聊赖的掏出手机，开始刷起短视频。　　看哪吒熟练无比的划拉着屏幕，沈青竹的表情越发古怪起来，他轻轻推了一下安卿鱼和百里胖胖，用眼神交流起来。　　沈青竹：这家伙真是哪吒？不会是冒牌的吧？　　安卿鱼：他能说出转世重生这四个字，不像是假的。　　沈青竹：但是他看起来根本就是现代人，手机，耳机，打车，短视频……他甚至还关注了“三九音域”，那不是个专发人设图的扑街账号吗？　　百里胖胖：大夏神转世百年，接受了现代科技的熏陶也不奇怪，说不定已经有大夏神整天坐着加长版林肯到处晃悠了，这谁说得清。　　大约过了一个多小时，出租车驶离城区，最终在一片荒郊野岭周围停靠。　　“多少钱？”哪吒关闭短视频，打开了付款码。　　“两百七十六。”　　“？这么贵？”　　“从市区开到郊区，就是这么贵啊，我这都打表的！”　　哪吒沉默的看着自己零钱中仅剩的两百一十五元，转头看向身后三人，表情有些复杂：　　“你们……谁身上带钱了？”　　安卿鱼和沈青竹同时看向百里胖胖。　　百里胖胖沉吟片刻：“师傅，你这收支票吗？”　　“支票？你在逗我玩呢？你们到底有没有钱？”　　“不收啊……那师傅，你这车，是哪个集团旗下的？”　　司机：？？？　　两分钟后。　　眼看着司机抛下车，欣喜若狂的用两腿直接向城区狂奔，安卿鱼诧异的问道：　　“你让人把这车买下来了？”　　“不，买车的手续太麻烦了。”百里胖胖耸肩，“我把他们集团买下来了，然后让人给这司机配了辆新车，现在这车是我们的了。”　　哪吒站在出租车旁，呆若木鸡。　　“走吧，哪吒。”百里胖胖拍了拍他的肩膀，“天庭在哪个方向？”　　哪吒古怪的凝视了他片刻，转身向山野间走去，轻轻一跃，两道风火轮便凝聚在他的脚下。　　“跟我来。”　　他身形化作一抹红光，迅速的飞上天际，百里胖胖等人紧随其后。　　随着他们的身形冲上云霄，蔚蓝色的天空下，一道数百米高的恢弘石门自虚无中显现而出，在石门的正上方，两个鎏金大字，深深烙印其中：　　——南天。　　“这便是传说中的南天门？”安卿鱼有些诧异的开口。“那天庭在哪儿？”　　“进去就知道了。”哪吒说道。　　四人的身形落在南天门前，当身形穿过恢弘石门的瞬间，安卿鱼只觉得眼前一花，双脚便落在了白玉石路面之上。　　安卿鱼环顾四周，只见阳光照耀下，天空中大阵的阵壁折射出淡淡的七彩光芒，氤氲的灵气充斥着周围的每一寸空间，一只只仙禽自空中飞过，清脆嘹亮的鹤唳在耳边回荡。　　入目之处，仙宫，古殿，灵池，曲桥连绵不绝。沿着身前这道白玉石道路一直望去，遥遥云层之巅，可以看清几道金光闪烁的恢弘大殿，巍然屹立。　　安卿鱼等人看到眼前的情景，心神都是一阵恍惚。　　这些只应存在于神话故事中的仙宫神殿，就这么出现在他们的面前，宛若置身梦境，这对第一次踏上天庭的他们而言，是一次视觉与心理上的双重冲击。　　“要见我们的人在哪？”安卿鱼收回了目光，转头问道。　　“在那。”　　哪吒伸出手，指向云层之巅，那几座金光闪烁的恢弘大殿。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』