第1619章 全知全视
　　“为什么你这么笃定，我们一定会输？”　　林七夜反问，“【黑山羊】已经被三位天尊重伤濒死，【混沌】虽然回归，但也并非不可抗衡，只要【门之钥】不出世，我们的胜算依然很大！”　　“你错了。”安卿鱼摇了摇头，“人类要面对的，从来不是只有一个【混沌】，还有一个更加恐怖的【门之钥】。”　　听到这句话，林七夜愣在原地。　　“怎么可能？真理之门不是还没修复吗？哪里来的【门之钥】？”　　“你还不明白吗？【门之钥】根本不是人类所理解的那种普通神明，祂就是时空本身，是全知全视的化身！虽然在这个时间，【门之钥】还在沉睡，但处在过去某个时间的【门之钥】，却可以直接跨过历史，对现在出手！　　【门之钥】始终在沉眠，这根本就是个悖论！因为祂只要存在过，就是那高悬于时间长河之上的主宰，无论是过去还是未来，对祂而言都只是一个触手可及的点！唯一的区别在于，在这个时间段，祂没有真身，只能隔空出手。　　一年多前大夏神回归，百余年前守夜人成立，甚至是数千年前，冠军侯成立镇邪司……对我们而言遥远不可及的历史，全部都在祂的注视下发生，就连我们现在站在这里说的每一句话，祂都能听见！　　祂之所以到现在都没有出手干预，只不过是因为在祂推演预知的未来中，我们根本没有丝毫胜算！我们对祂而言，只是个注定会失败的种族，像是这颗星球上挣扎求生的跳梁小丑而已。”　　林七夜的瞳孔剧烈收缩。　　【门之钥】是时空的化身，是全知全视之神，这个描述他并不是第一次听说，但直到现在，他才明白这个称号的背后究竟意味着什么。　　也就是说，人类至今为止发生的一切，都在【门之钥】的预料之中？祂之所以没有从过去出手，直接与【混沌】推平地球，只是因为祂觉得人类没有丝毫希望，根本不值得祂跨越时空进行干预？　　在【门之钥】的眼中，人类这个族群就像是溪流中游动的小鱼，从河道上游，一点点向下游流淌，而祂则是岸边晒太阳的老翁，祂不急着用鱼钩钓起这条鱼，因为祂清楚地知道，这条鱼不可能逃过祂在河道最下游布置的那张渔网。　　在祂的眼中，人类的失败与毁灭是注定的。　　“所以，你是想让所有人束手投降吗？”林七夜深吸一口气，“就算这是一场必输的战争，我们也绝不可能放弃抵抗……难道你忘了，大夏在没有神的那段时间，守夜人是靠着怎样的信念与神明战斗吗？”　　安卿鱼注视着林七夜，没有回答。　　“该解释的，我已经解释了。”许久后，他缓缓开口，“让开，否则，我连你也一起杀。”　　接触到安卿鱼那冰冷漠然的灰眸，林七夜的心微微一颤，一股无法言喻的痛楚，自他的内心深处传来。　　他知道，安卿鱼已经不再是当初的那个副队长了。　　纵是千言万语的劝解，也必然无用，林七夜只能摇了摇头，沉声道：　　“抱歉，她是我们守夜人重点保护的对象，不能落在克系的手里。”　　安卿鱼的双眸眯起危险的弧度，纷扬的落叶飘零殆尽，灰色的雨幕落在满地的叶片上，发出沉闷的哒哒声响，一股杀意在沉寂的天空下弥漫。　　“既然如此，就别怪我了。”安卿鱼淡淡开口，他的身形瞬息消失，满地的落叶突然倒卷而起！　　这些落叶在空中分解成紫色的毒雾，疯狂向石台前的林七夜包裹，林七夜认得这些紫雾，这是当年他们在姑苏市迎战贝尔·克兰德时，遇到的精神混乱的毒气。　　只不过，这些毒气经过安卿鱼的改进重构，毒素浓度至少是原本的万倍！即便是主神落入这片迷雾中，都会精神发狂，失去理智。　　林七夜屏住呼吸，双脚猛踏地面，身形如电般掠过毒雾，飞向后方的石台！　　石台的边缘，安卿鱼的身形突然自虚无中勾勒而出，看到林七夜看穿了他的动作，眉头一皱，弥漫在空中的毒雾瞬间化作凝实的蛇蝎巨嘴，一口撕咬向林七夜的身体。　　半空中的林七夜见此，浑身绷紧，噼里啪啦的爆鸣自体内传来，拧身一拳将那巨嘴打的分崩离析。　　见林七夜在这毒雾中还能行动自如，安卿鱼的脸上浮现出诧异，那双灰眸一边试着解析他的身体，一边凌空抬手，对着林七夜遥遥一指。　　肉身解构，重组。　　在进入这座教堂之后，安卿鱼就是用这个能力，直接秒杀了三位骑士长，即便是他们那沐浴过神兽血的超强体魄，在重构面前依然脆弱如纸，这也是安卿鱼面对近战敌人的大杀器！　　但随着他的手指点落，林七夜的身形却没有发生丝毫改变，他呼啸着从毒雾中飞出，炮弹般撞向安卿鱼的身体！　　安卿鱼愣在了原地。　　“无法重组？”他那双灰眸微芒连闪，却只能看清林七夜这具身体的构造，根本没法从微观层面将其重组，缔造林七夜肉身的材料，远在他的重构能力之外。　　就是这短暂的停顿，让林七夜抓住机会，他闪至安卿鱼身前，猛攥的拳头摆起，用尽全力砸向安卿鱼的胸膛！　　轰——！！！　　轰鸣的爆炸声宛若惊雷般在地表炸响，稳固的教堂构造被这一拳的余波瞬间撕裂，一道黑影以肉眼无法捕捉的速度倒飞而出，接连砸穿了直线一公里内所有建筑废墟，重重摔落在大地之上。　　这一拳挥出，直接将安卿鱼的身体砸成了肉泥，模糊的翻滚在地面之上，已经不见人形。　　下一刻，细密的血管与血肉疯狂重生，仅是一眨眼的功夫，人形轮廓便被勾勒而出，那副还没有生长出皮肤的血色面孔，死死盯着远方的教堂，沙哑开口，　　“果然，就算没有了【凡尘神域】，你也是那个能创造奇迹的家伙……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』