第1384章 战白泽
　　恍惚之间，被他藏在内心最深处的声音，再度涌上耳畔。　　“明轩……我已经要不行了……”　　“……”　　“明轩……你别吼那些大夫，这不是他们的问题……我母亲就是在生我的时候难产死的……也许这就是命吧。”　　“……”　　“大夫说，我生下来的是个女孩儿……你说，她叫什么名字比较好？”　　“……”　　“你别哭啊，一个大男人哭哭啼啼，像什么样子……”　　“……”　　“明轩……你要照顾好她，以后，就由她替我陪着你了……”　　“……”　　……　　唐明轩的双拳紧紧攥起，眼眸通红一片。　　白泽的身形不断颤抖，肌肤表面的淡金色纹路，开始被血色晕染，周身的水流卷成旋涡，从江底直冲云霄！　　这些血色顺着纹路，开始一点点向它分娩的胎儿挪动。　　吼——！　　白泽嘶吼一声，浑身的淡金色纹骤然亮起，圣洁祥瑞的气息疯狂涌入下腹，而它自身的躯体，却在血色的侵蚀下逐渐干枯死寂。　　它不要命的将自身纯净的血脉，灌入胎儿体内，以此来挤走那些暴戾疯狂的血液气息，一旦让脆弱的胎儿触碰到它们，几乎是必死无疑，即便能侥幸活下来，暴戾与嗜血也会成为它骨子里的烙印。　　白泽无论如何，也不想让自己的孩子变成野兽般的怪物……　　所以即便是自身沦陷，它也绝不能让这些脏东西，触碰到自己孩子一分一毫！　　淡金色的光辉狂涌，在白泽孤注一掷的努力下，自它身下蕴养出的光团越发璀璨。　　片刻后，一道微弱而清晰的婴啼，出现在奔涌的江水之中！　　白泽怒吼一声，尾巴裹挟着那道金色的光团用力一甩，流光划破水流，精准的落在唐明轩的身前。　　唐明轩用力将方天画戟刺入河床，双手稳稳接住光团，淡金色光辉之中，一只篮球大小的白色幼兽，正轻轻摆动着四肢可爱的肉爪。　　唐明轩还没能仔细观察，只听一道巨响从身前传来，一道沉重的水流猛地将他的身体拍飞！　　他下意识的双手环抱，护住怀中的幼兽，整个人像是炮弹般从江中被震飞，后背撞在江边岸堤之上，碎石飞溅，身形几乎被嵌入其中。　　猩红鲜血从唐明轩嘴角溢出，他第一时间低头确认怀中幼兽的状态，好在他用身体缓冲了震荡，幼兽并没有遭受伤害，一双浑圆的眼睛，正好奇打量着唐明轩。　　见幼兽无恙，唐明轩微微松了口气。　　他抬头望向前方，只见一个庞大的白色兽影冲出江面，脚踏虚无屹立在半空中，滂沱大雨落在它的身体表面，将浑身的毛发浸湿，一双琉璃般的眼眸已经被浸染成血色。　　吼——！！　　随着白泽一声怒吼，半空中的雨水震荡而开，它的面目有些狰狞。　　“白泽……”唐明轩踉跄着落在地面，看向那白色兽影的目光复杂无比。　　白泽将自身的神圣气息灌入胎儿之中，导致它自身的状态直线下滑，暴戾血液中蕴藏的气息趁虚而入，直接侵占了它的意识……这只在大夏传说中象征着和平与祥瑞的神兽，最终还是陷入暴走。　　林七夜的身形自远处飞掠而来，落在被江水淹没的街道上，他望着半空中那只咆哮的雪白巨影，神情凝重无比。　　“怎么样？”他转头问身旁的安卿鱼。　　“有些糟糕。”安卿鱼推了推眼镜，沉声道，“虽然成功产子，但暴戾之气还是冲入心神，它已经沦陷了。”　　“还有恢复的可能吗？”　　安卿鱼认真思索片刻，“不好说……要是按照原来三管血液的量，它不仅没法顺利产子，而且自身也会彻底丧失神智，不过我吞下三分之二的江水后，污染已经相对少了很多，它能不能恢复我也说不清，只能听天由命了。”　　随着白泽怒吼，一道道巨浪自江水中涌出，疯狂的拍击着两岸的街道，仅是片刻的功夫，就将大半个外滩淹没。　　大雨自空中倾泻而下，朦胧的水汽蒸腾，将视野遮蔽的白茫茫一片，整个淮海就像是被笼罩在水中，城市街道的水位线开始以惊人的速度上升。　　“不能再放任它这么下去了。”林七夜严肃开口，“对白泽来说，在城中酿出洪水与海啸都不是什么难事，要真发展到那一步，淮海市的死伤恐怕会以万为单位……”　　“明白。”　　曹渊站在岸边，将已经被水浸湿的收音机放在脚边，右手搭在了腰间直刀刀柄之上！　　锵——！！　　清脆刀鸣传出，黑色的煞气火焰冲天而起，一道狞笑的残影从岸边跃起，仿佛一道闪电掠向空中的神兽白泽！　　“嘿嘿嘿嘿……”　　煞气刀芒斩开雨水，尚未触碰到白泽的肌肤，后者周身便爆发出一阵神芒，宛若流星般闪过天际，一双洁白的长角撞在直刀刀锋之上，恐怖巨力宣泄而出！　　即便身体虚弱无比，白泽依然是神兽，它的迎面对撞之下，即便是疯魔状态的曹渊也根本承受不住它的力量，炮弹般轰然坠落天空，砸到翻腾的江水之中。　　与此同时，一道身形晃过雨幕，直接凌空站在白泽上方。　　庞大的黑白太极图在空中张开，百里胖胖五指向下一抓，两道卦象接连亮起。　　“巽风，震雷！”　　刺啦——！！　　无相之风好似绳索般捆住白泽四肢，紧接着，一道粗壮的雷霆从太极图中央劈落！　　白泽低吼一声，头顶的双角抬起，汹涌的雷光灌入其中，沿着肌肤在它身体表面游走，它身上的纹路一根根亮起，下一刻，雷光倒卷入它的双角之间，反而朝着岸边的街道激射而去！　　就在雷光即将淹没城市的刹那，林七夜的身形自夜色中走出，　　他抬手在虚空中一按，【终焉王律】瞬间抵消雷光，化作无数电弧在雨中游走。　　“它的角能吸收并反射伤害，都小心些。”林七夜沉声开口。　　他深吸一口气，氤氲的魔法光辉自体内荡漾而开，　　随着大地轻微震颤，散落在街道各处的黑色轮胎印，接连亮起，交织成一座半径数公里的巨型魔法阵，而林七夜所站立的位置，便是魔法阵的阵眼！　　禁咒，【黑日祭礼】！　　……　　……　　推一下《斩神》的真人有声书，已经更到第三卷结束了，大家有时间可以去听一下　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1384章战白泽免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』