第1493章 痛
　　“卿鱼……”　　江洱担忧的看着他，似乎还想劝些什么。　　安卿鱼摇了摇头，对她微笑道，“放心，我不会有事的。”　　他重新回到那张桌面之前，目光凝视着漂浮在暗黄色液体中的手臂，深吸一口气，左手在虚无中一握，一柄锋锐的冰霜长剑凝聚在掌间，闪电般斩向自己的右臂！　　刺啦——！　　剑芒闪过，安卿鱼的右臂被瞬间斩断，臂膀落在地面发出闷响，淋漓鲜血喷涌而出。　　安卿鱼脸色微白，神情却没有丝毫变化，左手直接从液体中捞出被污染的手臂，直接将其按在右臂的断口之上！　　这条手臂，本就是安卿鱼的，所以在接上断口之后身体并没有太大的排斥，肌肉组织流淌，将其重新连回安卿鱼的躯干之上。　　那只满是肉瘤的手臂不受控制的疯狂摆动，五只吸盘触手宛若脱困的野兽，向四周急速蔓延，安卿鱼眸中闪过一抹狠色，剑芒再闪，将这些触手连根斩落！　　随着手臂连入身体，诡异的肉瘤开始在安卿鱼的身上隆起，这只手臂上的污染正在急速侵占他的肉身！　　与此同时，一道道疯狂的低语在他的耳畔响起！　　这些低语的声音并不大，但数量极多，仿佛有无数指甲包围了安卿鱼的脑袋，不停的在黑板上摩擦，令人牙酸的尖锐声音重叠在一起宛若巨浪，一遍遍的冲击着他的心神！　　“吼！！！”安卿鱼的双眸顿时一片血红，左手捂住额头，痛苦的弯下腰来。　　“卿鱼！！”江洱见安卿鱼变成这番模样，焦急的大喊。　　曹渊牙关紧咬，死死盯着安卿鱼身上那些蠕动的肉块，正欲拔刀砍向他的身体，安卿鱼猛地抬起那只被污染的恶心手臂，大吼道：　　“别过来！！我还撑得住！”　　这声音直接喝退了曹渊，他即将搭在刀柄上的手掌颤抖片刻，还是放了下来。　　安卿鱼血色的双眸瞪大，一只手掌放在地面，五指用力的扣入水泥地中，痛苦的抓挠着什么，鲜血顺着血肉模糊的指甲盖流淌，很快便晕染了整片大地。　　一块块肉瘤在他的身上隆起，爆开，无数猩红小虫在其中蠕动，组成一枚枚恶心的虫眼。　　安卿鱼脖子上的血管凸起，却并没有去在意这些肉瘤，只是微微侧着头，五官痛苦的扭曲，像是在努力的倾听着什么。　　这些虫眼在安卿鱼的身上越爆越多，原本只从手臂蔓延到了肩膀，随后迅速占据了半边的身体，就连脖颈都长出了肉瘤，连成一圈，像是个套在脖子上的泳圈。　　猩红的虫影在安卿鱼的眼球周围蠕动，向他的大脑逼近。　　“安卿鱼！！”曹渊见此，大吼道，“它们要污染你的灵魂了！我要出手了！”　　“等……一下……”安卿鱼倔强的摇头，“再给我……几秒钟……我已经要……听清了……”　　“没时间了！”　　曹渊焦急的开口，恨不得现在就出刀把安卿鱼给砍了，但看到安卿鱼的目光，还是强行按捺住自己。　　安卿鱼的胸膛剧烈起伏，他半跪在地倾听了几秒，那些肉瘤已经开始在他的额头爆开，一根根触手从他的身体内延伸出，已经几乎没有了人形。　　“安卿鱼！！！”　　“动手！！反是沾了污染的！全砍了！全部！”安卿鱼的耳朵一动，像是听到了什么，痛苦的眼眸中爆发出一阵精芒，大吼道！　　锵——！！　　安卿鱼的话音未落，漆黑的煞气火焰冲霄而起，十数道煞气刀芒顷刻间从曹渊身前倾泻出，首先便将安卿鱼那长满肉瘤的头颅斩落！　　密密麻麻的刀芒几乎在同一时间落在安卿鱼身上，右臂，左臂，双腿，后背，下腹……霎时间，安卿鱼就像是被五马分尸，翻滚的煞气火焰精准的割下了每一块被污染的血肉，煞气燃烧，将它们燃烧殆尽！　　这些落刀点之精准，就算是刀术大师也未必能做到，而此刻的曹渊还在疯魔状态，能将力量如此精准的掌控好，足以令任何人瞠目结舌。　　不过一秒的时间，安卿鱼便被“杀死”在了煞气火焰之间，只有一块巴掌大小的心脏碎片以及半颗大脑落在地上。　　黑色的煞气火焰余烬逐渐消失，掉落在地的那两块碎片，竟然迅速的重生，器官，血管，血肉，皮肤……逐渐勾勒出一个人形的轮廓。　　疯魔曹渊将直刀归入鞘中，煞气火焰卷入鞘内消失不见，他一边喘着粗气，一边死死的盯着地上那具重生的身影，忍不住喃喃自语：　　“这都能重生……真是怪物。”　　刚才的那几道，虽然消耗不大，但对曹渊的意识心智来说绝对是极大的挑战，能做到这一步，已经让他竭尽全力了。　　“胡闹！”　　就在曹渊紧张注视着地上重生的安卿鱼之际，一个道人身影风般从门外飘了进来，至高神威瞬间降临！　　元始天尊皱眉望着地上逐渐恢复的人形轮廓，右手捏起剑指，闪电般点在安卿鱼的眉心之处，后者猛地张开还没有长出皮肤的嘴巴，痛苦的嘶吼起来，惨叫声是之前被污染时的数倍！　　“天尊！您这是……”曹渊见此，焦急问道。　　“你只斩了他肉身的污染，可他持续的时间已经太久，有一丝污染侵入了灵魂……若不将那一角灵魂斩去，他依然会被影响。”元始天尊收回自己的剑指，神情严肃无比。　　听到这句话，曹渊宛若雷击。　　“天尊，那卿鱼他现在……”江洱担忧的开口。　　元始天尊望着地上逐渐复原的身形，长舒一口气，“无妨……贫道已经斩下了那一角灵魂，他已经无碍了，不过……”　　“不过什么？”　　“灵魂对人而言，极为重要，被斩去一角之后，恐怕会对大脑造成创伤。”元始天尊停顿片刻，“轻则思维受阻，沦为痴呆，重则意识混沌，陷入沉睡……也就是你们常说的，植物人。”　　两人的心头同时一颤！　　“天尊……”　　安卿鱼血肉模糊的身体，微微抬起，一只手掌攥住元始天尊的道袍衣角，沙哑的开口，“我……找到他们了……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』