第1608章 摩托与铠甲
　　那道熟悉的进度条面板，在林七夜的头顶闪过，像是一块接触不良的屏幕，瞬间消失无踪。　　但林七夜清楚的知道，自己看见了什么。　　病院的治疗进度条？　　自己的头上，为什么会出现进度条？！　　林七夜不能理解，那闪过的进度条，就像是一柄大锤猛地砸在他的脑海，让他整个人的思绪都乱成浆糊。　　他有治疗进度条……那他究竟算什么？病人吗？　　怎么可能？如果他是病人，他为什么不在病院里？他非常清楚的记得，自己从七八岁开始，就被姨妈家收养长大，杨戬也可以证明这一点，虽然在那之前的记忆有些模糊，但绝没有进过病院的病房。　　更何况，自己如果是第六间病房的病人，那他是怎么出来的？怎么能在外面自由行动？　　不对，【混沌】好像也能在治疗进度只有1%的时候，就自由出入病院……　　但不管怎么说，林七夜都坚信自己不是精神病人，他从没有关于这方面的记忆，而且病院已经不在他手里，怎么会莫名其妙跳出治疗进度条？　　难道是病院本体那边，出了什么变故？　　林七夜在卫生间宛若雕塑般站立许久，像是想到了什么，低头看向自己的手掌。　　“难道是你……”林七夜喃喃自语。　　林七夜的脑海中，浮现出自己每次濒死时，遇到的那个与自己几乎一模一样的小男孩面孔……他的存在就像是个谜，林七夜本以为那只是自己濒死时的幻觉，但经历了【混沌】那件事之后，他知道那个小男孩是真实存在的。　　如果那进度条也是真的，那它所指向的，很可能不是自己……而是体内的神秘男孩。　　他才是病院真正的第六位病人？　　繁杂的思绪涌动在林七夜的脑海，他恨不得立刻跳海自杀，再去见那小男孩一面问个清楚，但最终他还是忍住了这个冲动。　　先不说以他如今的肉身，还会不会跳海溺死，就算他真的死了，万一见不到那个男孩，那岂不是亏大了？　　林七夜纠结许久，还是叹了口气，从卫生间走出。　　就在这时，一个身影险些迎面撞上。　　“乌泉？”　　“七夜哥，我正找你呢。”乌泉指了指甲板的方向，“我们快到了。”　　林七夜嗯了一声，抹去脸上残余的水渍，径直向驾驶室走去。　　正如乌泉所说，朦胧的迷雾之中，陆地的轮廓若隐若现，无数船只残骸漂浮在海岸线边缘，一条宽阔的河道径直延伸向陆地深处。　　“最多还有一个小时，就能到伦敦附近。”沈青竹单手掌舵，说道。　　“船能直接开进去？”　　“可以。”　　探索船随着河道逐渐前行，死寂的夜色被灰雾掩埋，借着船上射出的灯光，能勉强看清两侧河岸上的城市残骸，像是一座伫立在雾中无数岁月的陵墓。　　隐约间，一道横跨河面的巨影，出现在众人的视野中。　　“泰晤士桥。”林七夜的目光从地图上挪开，一点点环顾着周围沉寂的废墟，“看来，我们已经到了……”　　“不是说这里还有人类居住吗？怎么一点痕迹都没有？”乌泉疑惑问道。　　“也许他们根本就没有住在地表，这些迷雾虽然相对百年前削弱了许多，但对普通人来说也是致命的。”林七夜开口解释。　　“那我们该怎么找？伦敦的范围可不小。”　　林七夜看着手中的地图，无奈的叹了口气。　　可惜现在他没法召唤出旺财，否则还能把贝尔·克兰德喊出来让它带路，能省下不少麻烦。　　“把船停好，我们先上岸吧。”　　探索船在沈青竹的操控下逐渐靠岸，四人踏上这片废墟大地，沿着崎岖不平的道路，向前方走去。　　不知过了多久，林七夜在一片相对宽阔的空地上，停下脚步。　　“我们不找了吗？”乌泉问道。　　“找他们太麻烦，既然这【圣裁骑士团】就在伦敦，不如让他们主动来找我们……”　　深红色的斗篷下，林七夜的拳头逐渐握紧，噼里啪啦的爆鸣自他体内的骨骼传出，整个人的气势急速飙升！　　看到这一幕，沈青竹的脸色一变，像是想到了什么，拉着乌泉默默往后退了数百米。　　只见林七夜后撤半步，右拳高高抬起，仅是这一个动作，便卷起一阵呼啸的狂风，将斗篷吹的猎猎作响！　　下一刻，那拳头划破虚无，将空气搅成扭曲的旋涡，猛地砸落在地！　　咚——！！！！　　平地雷鸣响彻废墟，整座伦敦市猛地震颤，一道肉眼可见的力量涟漪横扫十数公里，将四人周围尚且残立的建筑轮廓彻底轰塌。　　乌泉只觉得眼前一花，飓风卷着他的身体，便要腾空而起，他不得不动用【支配皇帝】的力量强行操控自己的身体，才稳在地面。　　“这阵仗……会不会太夸张了？”乌泉用手臂挡住眼睛，忍不住开口道。　　“怕什么。”沈青竹淡淡道，“今天就算至高神来了，也奈何不了我们。”　　沈青竹话语间流露出的霸道，让乌泉不由得心中一喜……果然，青竹哥还是那个青竹哥，就算外表上看起来内敛了一些，内心依然锋芒毕露。　　但沈青竹说的也是实话，就凭他，林七夜，和27号三人加起来，哪怕是面对至高围剿，他们都能全身而退，至于主神……那更是来一个杀一个。　　翻卷的烟尘中，那深红色的身影缓缓站直，目光眺望着远处。　　嗡——！！　　低沉的轰鸣声自远处传来，仿佛野兽的低吼，在向这里急速接近。　　“他们来了。”林七夜平静开口。　　笼罩在大地之上的烟尘逐渐散去，十余道刺目的白光划破夜色，晃的人睁不开眼，在崎岖道路的尽头，一支重型摩托车队正呼啸驶来。　　低矮的车身贴地飞行，充满线条感的外形优雅而不失凶悍，在这些摩托之上，是一个个身披重铠的白色身影，这些铠甲表面流淌着淡淡的光晕纹路，散发着神秘气息。　　“嗯？”看到这些铠甲的瞬间，27号的双眸微眯起。　　“骑士，原来是骑摩托的？”乌泉眉头一挑。　　“这里是迷雾，血肉之躯的马根本没法存活，他们能骑的，也只有摩托了。”沈青竹不紧不慢的从口袋中掏出一根烟点燃，注视着那些逐渐停下的摩托，忍不住夸赞了一句，　　“别说，还挺帅的。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』