第1743章 永恒丹
　　太空。　　“……我？”　　迦蓝不解的指着自己。　　“迦蓝是后手？”林七夜皱眉问道，“这件事，你怎么从来没有和我提过？”　　“准确的说，后手是迦蓝体内的【不朽丹】。”宿命和尚缓缓开口，“当年灵宝天尊为了抵挡这场大劫，特地炼制了一种丹药，虽然后来被【门之钥】隔空出手毁掉，但两部分残留着药力的丹片，依然保存了下来……也就是【永生丹】与【不朽丹】。”　　“你说的这些我都知道，所以呢？”　　“只是半枚丹药，吞下之后，便会立刻拥有神墟级别的超强防御力，以及永生不死的超强治愈力……从某种意义上来说，这是世间第一例，也是最后一例‘人造禁墟’，　　而最重要的是，这丹药被吞入腹中之后，却根本不会被消化，也就是说，所谓的【不朽】与【永生】，都是人体从丹药上获得的力量，根本没法将其彻底融入自身……你可知，这是为何？”　　“为何？”　　“因为，这两枚丹药从一开始，就不是给人吃的。”　　迦蓝一愣，“不是给人吃的？那是给谁？神吗？”　　“不，是给它……”　　宿命和尚伸手指向某处，林七夜和迦蓝同时转头望去，目光微微一凝。　　那座支离破碎的神国，正艰难的屹立在月球之上。　　“天庭？”　　“准确的说，是天庭的本源。”宿命和尚停顿片刻，“而那枚丹药，原本也不叫【永生不朽丹】，它的名字……叫【永恒】。　　灵宝天尊炼制这枚丹药的本意，是想将其融入天庭本源之中，如此一来，天庭便将成为一座可以自由移动，而且同时拥有【不朽】与【永生】两个特性的超级神国，或者说……永恒的神国。　　而天庭本源，也将无法被摧毁，甚至拥有极强的自我进化能力。　　如果灵宝天尊真的炼制出了【永恒丹】，并将其融于天庭本源内，那天庭，就将成为世间最为强大的神国！就算是当年耶兰得领导下的天国，也没有丝毫的可比性。”　　“将王墟级别的能力，赋予神国与本源本身？！”林七夜的眼眸中浮现出震惊。　　他知道灵宝天尊炼制这枚丹药，是为了抵挡天地大劫，可就凭一枚丹药如何抵挡克系众神……林七夜却并不知晓。　　“【门之钥】提前预见了永恒天庭出现后的未来，所以不惜付出代价，也要将其打碎，而祂也确实成功了。　　【永恒丹】被一分为二，一部分保留了【不朽】特性，一部分保留了【永生】特性，根本没有办法被天庭本源吸收，而灵宝天尊的‘永恒天庭’计划也就此失败。　　但他并没有完全放弃，而是将这两枚丹药保存在瑶池禁地，让西王母好好保管，后面的事情……你们就都知道了。”　　林七夜若有所思的点点头。　　怪不得西王母对这两枚丹药的态度如此模糊，一方面让迦蓝等人保住丹药，另一方面又说如果遇到危机，宁可毁掉丹药也不能落在敌人手中……　　【永生丹】与【不朽丹】确实是天庭重要的底牌，但也是一张坏牌，没有人能保证它们未来能发挥出作用，但也不能将它们拱手让人。　　“所以，你说的后手是……”　　“如今天庭本源受损，本体又支离破碎，一旦它无法镇压住月球下的那些东西，无论是大夏神还是人类社会，都将被祂们踏平。”宿命和尚的声音沉重无比，　　“眼下唯一的出路，就是重塑永恒天庭，在这一切发生之前，将祂们彻底镇压！”　　宿命和尚话音落下，那双平静的好似凛冬湖水的眼眸，漠然的注视迦蓝，　　“我们需要你的【不朽丹】。”　　“可是【不朽丹】我也拿不出来啊。”迦蓝小声开口，“要是能拿出来，两千年前王母娘娘早就拿了，除非……”　　迦蓝像是想到了什么，身形愣在原地。　　“除非，将你炼成丹药。”宿命和尚淡淡补足了下半句。　　听到这句话，林七夜的瞳孔骤然收缩，　　虚空中，他猛地抓住宿命和尚的衣领，声音都有些颤抖，　　“你知道自己在说些什么吗？！”　　宿命和尚似乎早就猜到林七夜的反应，神情没有丝毫波动，“知道。”　　“她是迦蓝！是我的未婚妻！我们等待了彼此两千年的岁月，好不容易走到这一步……你现在告诉我，要把她炼成丹药？！！”　　林七夜的怒吼声回荡在宿命和尚的脑海，一股强横的威压轰然爆发！　　周围混战中的大夏神，并不知道发生了什么，但见两个一模一样的“林七夜”正撕扯在一起，心中满是疑惑。　　“她是谁，并不重要……既然是下棋，总是要舍弃一些棋子的，不是吗？”　　“她不是棋子！！！”　　“她当然是棋子！你以为自己当年耍了小聪明，没有给她白棋，她就能置身之外吗？！”宿命和尚也咆哮着回应，“从两千年前你给她喂下【不朽丹】的那一刻起！她就已经成了棋子！　　就算你再怎么想将她推开！她也不可能离开这座棋盘！这是她的‘宿命’！　　你亲手给她选择的‘宿命’！！”　　林七夜呆在了原地。　　他的脑海中，迅速闪过那天大雪纷飞，自己将不朽丹趁机塞入迦蓝口中的情景……　　但他当时又能怎么办呢？　　亲眼看着迦蓝去死吗？就算勉强救活了她，然后要亲眼看着她老死在这两千多年的时光中，化成一捧黄土，从今往后再无相见之日？　　这世上根本没有什么命中注定，从一开始，那便是一场既定的因果……也就是宿命。　　“林七夜，你应该很清楚，我们面对的是什么样的对手。”宿命和尚的声音平静下来，“你以为，克苏鲁神话是只靠一个李毅飞，几位西汉时存活下来的人类强者，就能轻易扳倒的吗？　　想赢下这盘的棋局，光靠奇兵突袭是不够的……既然是对弈，棋子的牺牲，就不可避免。”　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』