第1593章 我能去看看吗？
　　“卢宝柚！！”　　嬉笑中的预备队众人见此，同时一愣，随后惊呼着伸出手去。　　然而，有一道身影的速度更快！　　一抹残影瞬间划过所有人的身前，稳稳的伸手抱住卢宝柚倒下的身影，直到此时，那股移动的劲风才拂过其他人的脸庞，他们看清眼前的身影，眸中浮现出错愕。　　只见刚刚还在轮椅上发呆的林七夜，竟然直接抱住了卢宝柚，那双沉寂空洞的眼眸中，罕见的浮现出一抹理智的微光。　　“卢宝柚！！”方沫立刻冲上前，开始仔细检查他的身体。　　卢宝柚双眸紧闭，眼皮不断颤动，像是在做一场痛苦的噩梦，一滴滴汗珠自额角滑落，浸湿林七夜的衣角。　　“有人偷袭？！！”苏哲猛地转头环顾四周，却没有发现任何敌人。　　“不，不对……是他的神墟出现了波动。”一对异瞳自方沫眼眸中浮现，他皱眉凝视着卢宝柚的身体，喃喃自语，“堕天使路西法……死了？”　　能让代理人的神墟产生如此强烈的波动，只有一种可能，即代理的那位神明死亡。　　“路西法死了？那卢宝柚不会直接获得恶魔法则，一步成神吧？！”苏哲像是想到了什么，“那位王面前辈，好像就是这么成神的？”　　“情况不一样！若是现在的卢宝柚真的获得了法则，只怕瞬间就被化道崩溃，他还远没到那个地步。”方沫果断摇头。　　与此同时，林七夜怀中的卢宝柚，猛地睁开双眸，剧烈的喘息起来。　　“你怎么样？”李真真担忧的问道。　　“我没事……我只是看到了一些东西。”卢宝柚深吸一口气，眼眸中浮现出一抹微光，像是喜悦，但又夹杂着一丝疑惑，“路西法死了，我隐约看到，祂死在了一个灰色的天使手中。”　　“那法则呢？”　　“路西法的法则和尸体，似乎都被那位天使吞噬了……所以，路西法的灵魂契约也没有生效。”　　听到这，众人这才放松的叹了口气。　　路西法死了大快人心，但要是卢宝柚也因此受到牵连，那可就糟了。　　“灰色的天使……原来这个世界上，还有灰色的天使吗？”李真真疑惑的喃喃自语。　　“不管是谁杀的路西法，都为大夏除了一大祸患。”方沫回想起在战场中遇到的那个梦魇般的身影，心中还有些阴影。　　他看了眼沉默站在卢宝柚身后的林七夜，眼眸中浮现出一抹喜色，“而且……林教官也有反应，说明他离康复不远了。”　　“是啊，林教官刚刚太快了，我根本没看清。”　　“别说看清了，我连一丝精神力波动都没感觉到，不愧是林教官。”　　众人又试着跟林七夜聊了几句，但后者再也没有别的反应，等到访客时间结束，才无奈的与他告别，离开斋戒所。　　林七夜坐在轮椅上，望着这些离去的背影，干裂的双唇微微抿起。　　“怎么样，这群孩子的成长也很大吧？”　　一个熟悉的声音自林七夜身后响起，左青披着暗红色的斗篷，从停机坪缓缓走来。　　正欲推轮椅送林七夜回去的乌泉见到来人，自觉地向后退了几步，对他的到来并不感到奇怪。　　自从林七夜住进阳光精神病院后，左青基本隔一天就会来探望林七夜一次，算算时间，今天正好是他来探望的日子。　　“他们这几天可忙得很，一直在大夏各地辗转，为了抽时间来看你，他们直接把三天的工作量压缩到了一天半，连觉都没睡……你带出来的这群孩子，越来越有特殊小队的样子了。”左青感慨着说道。　　左青推着林七夜的轮椅，带着他在空地上闲逛，林七夜低垂着头，那对浑浊的眼眸中，浮现出一缕清明，　　“曹渊……找到了吗？”　　他沙哑的声音响起，左青的脚步一顿，半晌之后，才苦涩的摇了摇头，　　“没有，我们和大夏神找遍了天庭附近的海域，都没找到他的尸体……不过，我们发现了黑王破封的痕迹。”　　林七夜的眼眸微微一缩，随后再度陷入死一般的沉默。　　黑王彻底摆脱宿命锁，便意味着曹渊已经死了，归根到底，他只是个关押着黑王的“牢狱”，当犯人破牢而出的那一天，“牢狱”自然也将不复存在。　　“还有一件事情……”左青斟酌了一下措辞，还是开口道，“【混沌】与大夏神的那场大战，摧毁了能快速恢复神力的灵泉，不过你放心，诗寇蒂跟迦蓝都没有受伤。　　坏消息是，失去了灵泉，诗寇蒂没法高频的使用神力，迦蓝的苏醒也会被延迟……好消息是，这一个半月来，迦蓝吞掉的时间已经逼近百年，　　据诗寇蒂预测，就算没有灵泉，最多再有不到一个月，迦蓝就能自然苏醒了。”　　听到这句话，林七夜的心突然一震，脸上恢复一丝血色。　　迦蓝的苏醒已经不再遥远，这对他而言，无疑是个非常好的消息，毕竟，现在的他……只剩迦蓝了。　　林七夜抬起头，沙哑问道：　　“所以……【夜幕】，已经被强制解散了吗？”　　一旦特殊小队的人数少于三人，便会被强制解散，这是守夜人的规定，而如今的【夜幕】，只剩下林七夜一人，即便硬拖着这个规定等到迦蓝回归，他们也只有两个人，依然不符合条件。　　“……还没有。”左青摇了摇头，“虽然按照规定，【夜幕】确实应该被强制解散，将番号与资源留给新的特殊小队，不过……你现在的情况特殊，我压过了其他高层的异议，想等你恢复再说。”　　林七夜亲眼目睹了【夜幕】的分崩离析，再加上“心关”的冲击，已经处于极度痛苦，若是这时候再夺走【夜幕】005的番号，宣布强制解散，那未免也太残忍了。　　林七夜望着第六预备队离开的方向，那些青涩而充满朝气的面孔，再度浮现在心头……他满是挣扎与痛苦的双眸缓缓闭起，缓缓说道：　　“我听说，守夜人总部有一块刻有历史上所有特殊小队名字的石碑……我能去看看吗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』