第1590章 寂天使，沈青竹
　　看清那六只灰色羽翼的瞬间，路西法的瞳孔微微收缩。　　六翼天使？！　　这怎么可能？　　这个世界上，除了祂与米迦勒，怎么可能还有别的天使存活？　　而且，那对羽翼的颜色并非是炽天使的纯白，也不是恶魔的漆黑，而是一种神秘的灰白……像是从灰烬中生长而出的羽翼，死寂，沉默，令人窒息。　　路西法从未见过这样的天使。　　就在路西法凝视那六翼天使之时，尸山上的身影，像是察觉到了什么，转头看向这个方位，那双孤寂的眼眸中，泛起一阵涟漪。　　看到那张面孔的瞬间，路西法的心中微微一颤，一股莫名的惧意，突然涌向在心头！　　路西法不知道这股惧意从何而来，即便是祂面对大夏众神围剿的时候，都没有如此的惊惧过，那是一种来自身体本能的畏惧，眼前那尊六翼的灰天使，仿佛对祂有种天生的压制，仅是站在那，就令祂浑身不自在。　　“你是谁？！”路西法知道自己已经被发现了，沉闷的声音响起。　　那身影站在尸山之上，灰色的羽翼遮天蔽日，他俯瞰着血肉模糊的路西法，眉头微微皱起，　　“地狱已经被我清空了才对……这又是哪里来的爬虫？”　　“？”　　路西法正欲说些什么，突然怔在了原地，　　“清空地狱？”　　祂的目光落在那座高耸的尸山之上，像是想到了什么，“你一个人杀光了所有被污染的恶魔？你是什么人？！”　　“【夜幕】小队，沈青竹。”　　“【夜幕】？”路西法眉头微皱，“什么东西……”　　那身影顿了顿，双眸微微眯起，“你的身上，有地狱的气息……你是路西法？不对，怎么还有克系的味道……算了，既然是克系的爬虫，一起清理掉便是。　　吸收完你身上的地狱之力，我应该也能离开这了。”　　在路西法惊异的目光中，六翼灰天使的手掌缓缓抬起，主神级的威压自他体内宣泄而出，顷刻间覆盖整片血色天穹！　　感受到沈青竹身上的威压，路西法的瞳孔剧烈收缩，以祂如今半死不活的状态，根本不可能是拥有地狱本源的沈青竹的对手，在那对沉寂的眼瞳中，祂感受到了一股强烈的死亡威胁。　　祂当即开口道：“等等！你我同为地狱中诞生的天使，为什么要自相残杀？！只要我们联手，世界上基本没有……”　　路西法的话语刚说道一半，那尸山上的天使身影，便将一根手指轻轻抵在唇前，双眸微眯起：　　“嘘——”　　在这噤声的手势中，一抹神秘的韵律自他的指尖流淌，六只遮天蔽日的灰色羽翼，突然像是融化般流淌在贫瘠的黑色大地上，将整个世界浸染成灰色……　　一股诡异的法则之力悄然降临。　　路西法的声音戛然而止，祂的双唇依然在不断开合，像是在劝说些什么，可这片灰色的世界之内，再也听不到祂的声音。　　灰色的天空，灰色的大地，灰色的尸山，灰色的天使……　　灰烬般死寂沉闷的颜色，攀上路西法血肉模糊的残躯，像是无数只自寂灭地狱中探出的手掌，死死抠入祂的身体，将祂也染成灰色。　　前所未有的剧痛涌入路西法的脑海，祂被缝在盆腔内的嘴巴，疯狂的张大，像是在发出极为凄惨痛苦的嘶吼声，但无论祂如何呐喊，这片世界都没有丝毫的声音，　　祂就像是被寂静淹没的溺水者，疯狂的在大地之上挣扎，尸山之上，那身影却只是平静的注视着这一幕，没有丝毫的情绪波动。　　他只是沉默的抬起手掌，对着这片灰色的世界，轻打一个响指。　　啪——　　突然间，路西法的残躯骤然停顿。　　一道裂缝自祂灰色的躯体中央蔓延，这片寂灭的世界中，终于发出一声轻响……祂裂开了。　　路西法的瞳孔，死死盯着尸山上的沈青竹，两半的嘴巴开合，无声的嘶吼着：　　——寂天使。　　分裂成两半的路西法，僵硬的再度分裂，四瓣，八瓣，十六瓣……祂的身体以肉眼可见的速度分裂成细沙大小，消弭在空中，随着一股微风卷起，飘向尸山上的那道身影。　　灰色的世界潮水般退去，那六只灰色的羽翼，重新出现在沈青竹身后，他缓缓闭上双眸，一颗黑晶心脏在他的胸膛之下吸收了所有的路西法化作的灰粒，强而有力的跳动。　　“终于彻底融合了……”沈青竹长舒一口气。　　他的目光扫过这座死寂的地狱，眼眸中浮现出一抹微光，“是时候回去了。”　　他抬起手掌，对着身前的虚无轻轻一划，一道狭长的黑色门户出现在地狱之间，门户的背后便是朦胧迷雾，隐约之间，还能听到汹涌浪涛声。　　沈青竹站在这扇门户之前，神情有些复杂……　　在这漫长的时光里，他独自一人留在这里吸收本源，一次又一次的死亡，一次又一次的重生，原本那对漆黑的羽翼，在他的无数次挣扎之中，变化成了这独一无二的灰色。　　他记不清自己是怎么逐渐恢复意识的，他只记得无数被污染的恶魔，被他毁灭在寂灭的世界之中，他的双手沾满鲜血，那对灰色的羽翼亦是如此。　　当他彻底清醒之时，地狱已空，尸骸成山。　　他在生死与杀戮的地狱中徘徊了这么久，竟然有些忘了，外面的世界该是什么样的。　　沈青竹站在门前，回头望了眼空荡的地狱，与血色的尸山，片刻后，缓缓开口：　　“地狱……也该毁灭了。”　　那颗黑晶心脏在他的胸膛跳动，发出沉闷声响，随着沈青竹转身步入门后，这片血色的地狱世界，剧烈颤抖起来！　　山川破碎，天空陨落，那座耸立在地狱中央的尸山，开始化作灰色颗粒消散……这方世界像是一座失去承重柱的危房，大片大片的坍塌，最终轰然泯灭！　　虚无的世界中，那抹深红色的身影，逐渐消失在门户之后……他的呢喃声，清晰的回荡在寂灭之中。　　“七夜……我回来了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』