第1592章 病院访客
　　“你是说，他看着那面墙哭了？”　　李医生若有所思。　　“嗯。”乌泉点了点头，“他就一直在那里看，后来太阳下山了，我想推他回房间休息，但不管我怎么用力，都没法推动他的轮椅……”　　“然后呢？”　　“……没有然后了，我就跟在他身边，一直在原地从黄昏等到天亮……不过今天天气似乎不太好，云挡住了朝阳，他在那里又等了一个多小时才回去。好几天都是这样。”　　听完乌泉的描述，李医生看了眼黑色墙壁的方向，无奈的叹了口气。　　“怪不得……”　　“那里，有什么问题吗？”　　“那是他们开始的地方，也许，他只是想再看一次……只不过，天不随人意。”李医生停顿片刻，“不过，如果这样能让他尽快走出‘心关’，也不错。”　　乌泉汇报完情况，正欲离开，李医生却喊住了他：　　“对了，今天有访客要来探望林七夜，你带他去见见。”　　“访客？又是左司令吗？”　　“不。”李医生摇了摇头，　　“是第六预备队。”　　……　　“这就是传说中的斋戒所？”　　斋戒所的大门口，六道身影看着眼前这座高大的黑色围墙，只觉得一股压迫感迎面而来。　　“不是说斋戒所是关押恶性超能者的监狱吗？林教官真的在里面？”苏哲半信半疑的问道。　　李真真若有所思，“我小时候听绍队长说过，斋戒所里，并不是只有监狱，在它深处还有一座隐世的精神病院，林教官应该是在那里。”　　“林教官……真的疯了？”　　“疯什么疯，左司令不是说了吗，那叫‘心关’！”苏元狠狠踹了苏哲一脚。　　方沫沉默的注视着眼前的斋戒所，许久之后，才缓缓开口：　　“我还是不相信【夜幕】小队就这么没了……也许这其中，还有我们不知道的隐情。”　　“是啊，安副队那么好的一个人，怎么可能会背叛大夏呢？”　　“还有曹渊教官，他明明那么强，怎么会就这么死了，江洱教官也很可爱……”　　“我还听说，胖胖教官是灵宝天尊！”　　“？？哪里来的消息，太离谱吧。”　　“那不然怎么解释胖胖教官离开？他可是最珍视这支队伍的人！”　　“【夜幕】小队……究竟发生了什么？”　　就在众人彼此争辩之际，斋戒所的大门缓缓打开，一个十五六岁，穿着黑白条纹囚服的少年，正冷冷的看着他们：　　“你们就是第六预备队？”　　方沫迈步上前，伸手说道：“没错，我是预备队的临时队长方沫。”　　乌泉丝毫没有和他握手的意思，只是打量了他几眼，淡淡道：　　“跟我来吧。”　　众人跟在乌泉身后，一边打量着那个瘦小的背影，一边疑惑的悄声低语：　　“奇怪……这孩子看起来也就十五六岁？怎么也穿着囚犯？”　　“这不是显而易见吗？他也是这里的囚徒。”　　“这么小就被关到斋戒所里来了？他犯了什么错？”　　“谁知道呢……”　　就在这时，卢宝柚双眸微眯，低沉的声音自苏元耳边传来：　　“这孩子身上的气息，比我们所有人都强，他至少是‘克莱因’境。”　　“什么？！”　　众人震惊的看向乌泉，眼眸中满是难以置信。　　几分钟后，乌泉缓缓停下了脚步，他指了指远处的草坪，说道：　　“他就在那。”　　众人顺着他的手指看去，一个熟悉的身影正坐在轮椅上，望着远处的断崖怔怔出神。　　“七夜大人！”　　“林教官！！”　　预备队的众人快步走上前，林七夜却对他们的声音宛若未闻，依然在望着断崖的方向，像是尊雕塑一般。　　方沫微微一愣，转头问乌泉：　　“这是怎么回事？”　　“他被困在‘心关’之中，你们说话他能听见，但并不是全都会有反应，基本不会跟你们交流。”　　苏哲眨了眨眼，小声道：“这症状，怎么跟我那九十多岁的太爷爷一样……啊疼疼疼！！！”　　他话音未落，苏元就用手在他胳膊的肉上拧了一百八十度，狠狠地瞪了他一眼。　　“……我明白了。”方沫望着林七夜，无奈的叹了口气。　　微风拂过青葱草坪，将少年少女们的衣衫微微卷起，他们站在林七夜身边，脸上还残余着些许的青涩与稚嫩。　　方沫沉默片刻后，还是蹲在林七夜的轮椅边，轻声开口：　　“七……林教官，我们听说了你的事情，所以特地跟左司令申请来看你……我们虽然不知道【夜幕】发生了什么，但在我们心里，您永远都是我们的教官，也是我们的领路人。”　　“这段时间，我们到大夏各地去做任务，还加入了一位新成员，柳俊。”　　方沫回头看向人群中的第六人，那是一个跟他们年纪相仿的少年，他立刻走上前，恭敬的对林七夜说道：　　“林七夜前辈，我是方沫他们上一届集训营的学员，久仰您的大名！”　　林七夜的神情，终于出现了一丝变化，他微微侧头看了柳俊一眼，却没有多说什么。　　看到这一幕，预备队的众人脸色一喜，尤其是方沫，他见林七夜对他的话有反应，声音又拔高了几度：　　“林教官，还有个好消息！除了越阶击杀这一项，其他的转正条件我们都已经达成，不出意外的话，这一两个月内，我们就能正式成为特殊小队！”　　“小队的名字我都想好了，就叫【仙庭】！”　　“不如【恶魔】。”卢宝柚幽幽开口。　　“还是【仙庭】好！”　　“【恶魔】。”　　“我是队长，我说了算！”　　“暂时的而已……”　　“……”　　随着第六预备队众人的对话，原本沉闷的气氛逐渐活跃起来，乌泉独自坐在远处，看着他们彼此拌嘴笑骂，嘴角不知不觉的上微微上扬，神情有些复杂。　　林七夜转头望着这群阳光下的少年少女，目光柔和些许，不知在想些什么。　　噗——！！　　就在这时，卢宝柚的脸色骤然一白，猛地喷出一口鲜血，身形直挺挺的向后倒去。　　他身后那对断裂的恶魔羽翼，泛起一抹淡淡的微光。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』