第1558章 27号的跟随
　　27号没有回答，他只是沉默的凝视林七夜许久，确认他不像是在撒谎之后，周身的阴寒之气才散去些许。　　“既然你不是有意拒绝契约，那现在就与我去找人吧。”他淡淡开口。　　林七夜一怔，他与曹渊对视一眼，张了张嘴，有些抱歉的开口：　　“狩祖大人，我们现在出境实在是有要事……要不你再多等我几天？”　　他和曹渊就是为了安卿鱼而出境的，现在安卿鱼在天庭还不知道是什么情况，要是直接被27号拉去找人，不知道多久才能回来。　　听到这句话，27号的目光再度冰冷起来。　　“你……在戏耍我？”　　灰蒙蒙的迷雾中，那只黑袍无风自动，27号的部分身体化作缕缕烟气，一股凌冽的杀机夹杂在空气中，将林七夜二人包围。　　与此同时，一股主神巅峰的威压骤然降临！　　曹渊的身体微微一震，手掌瞬间用力拔出刀柄，汹涌的黑色火焰交织成袍衣，煞气冲霄！　　“住手！”林七夜见此，心中咯噔一声，双眸中染上一抹夜色，黑暗自脚下延伸，一双粗壮的手臂死死抓住曹渊即将飞射出的身形！　　他的手掌抓住出鞘的直刀刀柄，将刀身硬生生按了回去！　　汹涌的煞气火焰涌入鞘中，曹渊眸中的血色逐渐褪去，他转头看向林七夜，似乎有些不解。　　27号的实力，林七夜可是亲眼见识过的，虽然他已经不是当年的狩祖，但至高境之下绝对是乱杀，要是他真的出手，他们两个还没成神的人类加起来，估计都撑不过三十秒。　　“狩祖前辈，这次的事情……”林七夜郑重的开口，但刚说到一半，就愣在了原地。　　不知何时，27号那原本还在数十米外的身形，已经瞬移到他的眼前，那飘动的黑袍几乎遮蔽他的视野，一双鹰般犀利的眼眸，正死死的盯着他。　　“暗祖的气息……你的身上，为什么会有他完整的本源？”　　“本源？”林七夜低头看了眼脚下的黑暗，“这是暗祖给我的。”　　“他给你的？”27号兜帽下的眉头越皱越紧，“那可是连半块守镇石都要斤斤计较的吝啬鬼……他不主动把你原本的黑夜本源抢回去就不错了，还会主动把自己完整的黑暗本源还给你？这怎么可能？”　　听到后半句，林七夜的嘴角微微抽搐，“其实……他原本是想让我还给他的，不过我没答应，他就改主意了。”　　27号皱着眉头，似乎依然不愿相信。　　沉默片刻后，他伸出一只手，缓缓点向林七夜的眉心……　　曹渊脸色一沉，手掌迅速的抓向27号的手腕，但林七夜却伸手制止了他，微微摇头。　　虽然林七夜不知道27号想干什么，但如果他想杀自己，根本没必要用这种方式。　　曹渊见此，默默的又将手放了回去，看向27号的目光满是不善。　　27号的指尖轻点在林七夜的眉心，双眸开始一点点涣散，几秒后，又以惊人的速度凝聚，他猛地松开手掌，看向林七夜的目光满是惊异。　　“狩祖前辈，你这是在做什么？”　　27号的神情接连变幻，许久之后，默默的将兜帽下拉，遮住双眸，沉声道，“没什么，只是看一看，暗祖那家伙有没有对你做些手脚……”　　“有吗？”　　“没有。”　　“狩祖前辈，这次的事情确实比较紧急，而且事关克系，我……”　　“没关系，你们先去做该做的事情，既然我已经等了这么多年，再等几天又有何妨？”27号犹豫片刻，还是开口道，“还有，以后不用叫我狩祖前辈……就像以前一样，叫我27号吧。”　　林七夜的双眸迅速亮起，立刻点头道：　　“多谢前……多谢谅解，等我做完这件事，一定回来找你。”　　“不必了。”27号淡淡开口，“找来找去太过麻烦……既然你要做的事情用不了几天，我跟在你身边便是，就像在阿斯加德那样。”　　林七夜一怔，有些纠结的开口，“这……”　　“你放心，现在我已经不是在阿斯加德受伤的时候，我若是收敛气息藏在你体内，除非是至高境刻意搜寻，否则不可能被发现，不会给你带来麻烦。”　　“……好吧。”　　林七夜最终还是没有拒绝，27号的身形就这么化作一缕烟气，随着林七夜的呼吸消失无踪。　　曹渊见到这一幕，眼眸中充满了诧异，但他没有多说什么，毕竟现在的林七夜，可谓是“隔肺有耳”。　　完全收敛好气息，林七夜便对着曹渊点点头，“继续赶路吧。”　　他拿起一根木棍，在筋斗云上轻轻一掷……　　……　　天庭。　　“你还没睡吗？”　　点点星光之下，一道幽灵白影从宫殿中飘出，江洱目光落在古亭中的安卿鱼身上，轻声开口道。　　安卿鱼回过神，无奈的笑了笑：　　“我睡不着。”　　这几天内，发生了太多事情……即便安卿鱼的心态再好，面对自己的身份与即将发生的事情，也没法保持波澜不惊。　　江洱轻轻叹了口气，在他身边坐下，“其实，你不用想太多……无论封印多久，对你而言只是一场瞌睡，也许只要几年，我们就能消灭地球上的所有克系神明，并找到阻止【门之钥】复苏的办法。”　　“哪有那么容易……”安卿鱼苦涩的笑了笑，他还欲说些什么，目光突然一凝，看向身旁。　　距离他大概两米远处，时空突然剧烈扰动起来，大约拳头大小，桌上的几枚棋子被吸引卷入其中，顷刻间消失无踪。　　“又有一波米戈降临了。”安卿鱼叹了口气，“灵宝天尊说的没错……这段时间，我确实感觉有东西隔着时空在呼唤我，应该就是真理之门了。”　　“距离我们来这里，才过了一天吧？它们降临的频率似乎更快了。”江洱有些担忧。　　“无妨，再多的米戈，也不可能攻破天庭……大夏神的准备应该差不多了，封印的事情，应该就在这两天。”　　安卿鱼看着那逐渐消散的时空扰动，缓缓说道。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』