第1679章 生吞活剥
　　见迦蓝的脸色肉眼可见的变差，陈扒皮也反应了过来，冷笑道：　　“异士又怎么样？你以为，我们背后就没人撑腰吗？　　我告诉你，青山县外往东五里，便是青龙寨，青龙寨的四位当家全部都是异士！大当家出剑若雀鸣，无形斩百首！二当家可身化黑泥，千兵不侵！三当家使心魔缚法，无人可逃！四当家口绽烈火，焚天灭地！　　我柳青坊素来与青龙寨交好，若是我一声令下，四位当家即刻便来擒你，你信不信？！”　　迦蓝压根就没打算跟他纠缠，拖着虚弱的身体，迈步便要向门外走去，却被陈扒皮拦下，他冷笑着开口：　　“你既然是异士，那就不必去陪客了……以后你就专心侍奉我左右，把我伺候好了，好处少不了你的……”　　“你让开！”迦蓝沉声道，“我如果不赶紧出城，到时候你们都得死！”　　“威胁我？”陈扒皮哈哈笑了起来，“有意思……大概两年多前吧，也有个少年异士找上门，要我们放了他姐姐……不然，就血洗我们柳青坊，你知道他的下场怎么样吗？”　　“后来，青龙寨四位当家一齐出手，把他和他姐姐都掳回了寨中，被有那龙阳之好的大当家玩弄至濒死……你觉得，你的下场能比他们更好吗？”　　迦蓝的目光顿时冰冷起来。　　咚——！！　　一抹淡蓝色微光自瞳中闪过，她的拳锋撞在陈扒皮胸口，将其像是断了线的风筝般砸破一面墙壁，浑身是血的躺在碎石之中。　　强行出拳之后，迦蓝的脸色越发苍白起来，她身形一晃险些栽倒在地，只能扶着墙壁走出木屋，一点点沿着冰雪小路，向城外走去……　　……　　“柳青坊？”　　看到眼前这座灯火通明的建筑，林七夜等人的目光顿时古怪起来。　　“又是这种地方？就算是逛坊子，也不用从长安一路逛到这吧？”林七夜忍不住开口。　　“我觉得不错啊，又暖和又能吃东西，而且万一这青山县的舞坊，比长安的更有意思呢？”克洛伊两眼放光。　　公羊婉站在他们身边，没有说话，只是轻轻一摸脸颊，就换成了一副清秀少年的面孔。　　克洛伊见此，也熟练的掏出自己的面纱斗笠，遮掩住容貌。　　见这附近也没有更好的去处，林七夜叹了口气，只能带着三人步入其中。　　银钱开路之下，四人顺利的进入一间包房，不一会便上了不少点心吃食，坊外的寒风大作，里面却到处都是穿着裸露的女妓，在莺莺燕燕之声中，散发着燥热的气息。　　林七夜皱着眉头，挥手散去了想来伺候的女妓，反手将房门关起。　　“这……这青山县的舞坊，怎么跟长安的差这么多？”克洛伊双手捂着眼睛，目光偷偷透过指缝，不断在下方游走的暴露女妓身上扫过，脸颊染上一抹红晕。　　乌泉坐在桌边，低垂着头颅，眼观鼻鼻观心，彻底将自己从这环境中屏蔽出来。　　“长安的那是袖舞坊，是以赏舞听乐为主的典雅之地……这柳青坊，位处西域边陲，终年冰寒，自然没那么多典雅之人，所做的也无非都是些俗气的生意。”公羊婉顶着那张少年面孔，一边品茶，一边淡淡开口。　　“总之，我们只在此逗留半个时辰，不必在乎别的，吃饱喝足就行。”　　林七夜倒是无所谓，反正对现代人来说，下面那些女妓的穿着也就那样，现代随便找个沙滩一躺，比她们更养眼的比比皆是。　　众人吃了会点心，公羊婉便缓缓站起，向门外走去。　　“你去哪？”林七夜问。　　“如厕。”公羊婉头也不回的说道。　　随着公羊婉的身形离开，正在吃点心的林七夜，双眸微微眯起，他在原地思索片刻，也站起身：　　“你们两个在这等着，我也去上个厕所。”　　……　　柳青坊。　　后院。　　废墟的墙壁之中，陈扒皮踉跄的从碎石间站起，他抹了把嘴角的血迹，骂骂咧咧的开口：　　“这娘们……居然敢打我！？不过是个异士而已……等我去青龙寨搬了救兵，我要你生不如死！！”　　他迈开脚步，径直向出城的方向走去，就在这时，一个身影鬼魅般落在他的身前。　　“谁？！”　　这突如其来的黑影，将陈扒皮吓的后退数步，神情有些狰狞。　　昏暗的风雪之中，一个挽着发簪的少年，正缓缓向他走来，清冷的双眸中倒映着寒芒，原本就冰寒无比的后院，越发的森然彻骨。　　看到那少年面容的瞬间，陈扒皮先是一愣，随后惊恐的开口：　　“公羊拙？！怎么可能？你不是已经被弄死了吗？！”　　那少年没有说话，他只是沉默的走到陈扒皮身前，后者一副见鬼的表情，踉跄的后退到了一堵墙体之前，见退无可退，脸上浮现出一抹凶狠，从腰后抽出一柄短刀，猛地挥向少年面门！　　“管你是人是鬼！老子不怕你！！”　　铛——！！　　陈扒皮话音未落，那少年便徒手拍飞了他的短刀，隐约间，那张少年面孔一晃，又变成了一个貌美的妇人。　　“不对……你是公羊婉？？”看到这令人眼花缭乱的变脸戏法，陈扒皮彻底懵了，他张口还欲说些什么，一个巴掌呼啸着拍在他的脸颊！　　公羊婉的力道很强，一巴掌直接将陈扒皮扇倒在地，几颗碎牙混着鲜血吐在雪地中，耳边一阵嗡鸣。　　“又见面了……陈扒皮。”公羊婉淡淡开口。　　“你敢打我……你这臭娘们，居然敢打我？！”陈扒皮被这一巴掌扇懵了，片刻后怒意涌现心头，整个人猛地站起来，怒吼道，“你找死！！”　　啪——！！　　公羊婉又一巴掌扇在他的另一侧脸颊，将其整个人扇飞，痛苦的呜咽声自一旁传出。　　“我打你怎么样？”公羊婉冷笑起来。　　“别以为你逃出了寨子，就能为所欲为……你给我等着……等大当家他们来了……我……”　　“大当家？”　　公羊婉眉头一挑，一张面孔闪到她的脸上，那是个表情狰狞的男人，正冷冷的看着脚下的陈扒皮：　　“你是说这个被我阉割之后，寸寸剁碎，生吞活剥的大当家吗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』