第1004章 袈裟破碎
　　急促的琴声如同骤雨雷霆般在院中回荡。　　布拉基戴着睡帽，穿着睡衣，耷拉着眼皮，像是一架没有感情的奏乐机器，手中的琴弦急速拨动，院中的战况也越演越烈。　　狂暴的气息碰撞自院中席卷而出，那两道身影以肉眼无法捕捉的速度，在场间游走，先是拳拳到肉的近身格斗，随后逐渐演变成了棍与剑之间的激烈交锋。　　铛——！　　随着一阵巨响，汹涌的神力波动从两者之间呼啸而出，却被围在院子外的巨型魔法阵挡下，没有丝毫的溢出。　　护工们似乎完全不担心自己的人身安全，一边将早餐端上桌，一边抽空在院边驻足围观，甚至李毅飞还开了个盘口，押今天两者的输赢。　　“我觉得今天赢的还是猴哥。”　　“这说不好吧？猴哥已经连赢两天的，我觉得今天是吉吉国王略胜一筹。”　　“从概率论二项分布的角度来说，假设‘今天猴哥胜利’为事件a，那么……”　　“我押吉吉国王！押两根香菜！”　　“香菜？狗都不吃。”　　“……”　　就在护工们纷纷下注之际，院中的战斗，已经到了白热化的阶段。　　轰——！！　　刹那之间，剑与棍在半空中碰撞数百次，嗡鸣的音爆炸响，两人脚下的大地猛地下沉。　　孙悟空那双灿金色的眼眸中，爆发出刺目的光芒，他高举起手中的金箍棒，呼啸着砸向吉尔伽美什的头顶。　　吉尔伽美什的眼眸一眯，没有选择与孙悟空硬碰硬，周身的紫意熊熊涌动，一边去抵挡金箍棒，一边将手中的长剑精准的刺向孙悟空的咽喉。　　就在这时，孙悟空的身体一震，眼瞳中燃烧的金芒突然停滞了片刻。　　他的金箍棒在半空中定格。　　就是这极其短暂的停顿，让吉尔伽美什的剑反手抢占了先机，剑锋直指孙悟空的咽喉刺去，在即将刺破他皮肤的瞬间，悬停下来。　　孙悟空的金箍棒，距离吉尔伽美什的头顶还有不到两指，但吉尔伽美什的剑，已经抵在了孙悟空的咽喉。　　两人的动作停滞在半空，空气陷入一片死寂。　　这一战，吉尔伽美什赢了。　　院子外，押了吉尔伽美什的护工们，顿时欢呼雀跃了起来。　　急促激昂的战斗音乐戛然而止，刚刚睡眼惺忪的布拉基，轻咦了一声，抱着怀中的竖琴，看向院中两人，一双眉头微微皱了起来。　　院中。　　吉尔伽美什用剑抵着孙悟空的咽喉，怔了片刻，随后眼眸爆发出前所未有的怒意！　　“你这是什么意思？”吉尔伽美什低沉开口，“你不会真的觉得，我要靠你让我，我才能赢？！　　你在侮辱本王？！”　　吉尔伽美什的周身，爆发出惊天的君王霸气，澎湃的神力没有丝毫的收敛，如奔流的江河般尽数涌出，将笼罩院中的魔法阵光芒震得剧烈摇晃起来。　　原本还在欢呼的护工们，感受到吉尔伽美什身上传来的恐怖气息，心中一颤，同时安静了下来。　　吉尔伽美什，动了真怒了。　　“咳咳咳……那个，咱有话好好说！”　　见状不妙，布拉基在原地纠结了片刻，一咬牙，还是放下竖琴飞快的跑进院中，站在了吉尔伽美什与孙悟空之间。　　他伸出手指，小心翼翼的推开了吉尔伽美什指向孙悟空咽喉的剑锋，这才微微松了口气。　　“我觉得，猴子也不是故意的，是吧？”　　布拉基转头看向孙悟空，对着他眨了眨眼睛。　　吉尔伽美什无视了拦在中央的布拉基，那双暴怒的眼眸，依然在死死盯着孙悟空，似乎只要他说的话有半点挑衅，就要将他碎尸万段。　　孙悟空微微低下头，看了眼自己身上满是裂纹的袈裟，那双眼眸眯起……　　“是我的身体出了点问题。”他沙哑的开口，“你们先离我远一点，给我一点时间。”　　吉尔伽美什听到这莫名其妙的回答，眉头微皱，似乎还欲说些什么，布拉基便拽着他，向着院子的边缘走去。　　院中，孙悟空独自站在一片狼藉的大地之上，低头看着自己的身上的袈裟，双拳紧紧攥起，一根根青筋激烈暴起。　　他深吸一口气，缓缓闭上了眼睛。　　他静静地站在那，像是座石雕般，一动不动。　　在场的众人中，只有吉尔伽美什和布拉基能够感受到，一股无比狂暴的神力，正在他的体内急速的压缩。　　不知过了多久，孙悟空骤然睁开了眼眸！　　刺啦——！　　只听一声清脆声响起，他身上那件满是裂纹的袈裟，突然撕裂开了一角。　　朱红色的袈裟一角，自孙悟空的身上飘零而下，像是一朵跳动的火焰，在空中消弭于虚无。　　这一瞬间，孙悟空的眼眸中爆发出惊人的神采，仿佛某种枷锁被打破，残破的袈裟在他的身上飘舞，一股强横霸道的神力波动，向着四周汹涌掠出。　　“嗯？”　　吉尔伽美什见到这一幕，有些诧异的挑眉，“他的气息……又变强了？”　　“真是怪物。”布拉基忍不住感慨，“你们两个，都是怪物。”　　如果林七夜在这里，就能看到在孙悟空的头顶，那根治疗进度条突然向前挪动了一格。　　“　　孙悟空治疗进度：51%　　已满足奖励抽取条件，开始随机抽取孙悟空的神格能力……　　”　　……　　上京市，野山。　　铛——！　　一支铅笔呼啸着掠过虚无，笔尖撞在了天丛云剑的侧面剑身之上，发出嗡鸣的声响。　　林七夜变化而成的陈涵，飞速的拧转手腕，用剑锋切过笔尖，那坚硬无比的笔身在天丛云剑面前，就如同豆腐般脆弱，瞬间斩落了一缕薄薄的木片。　　凄厉的嘶吼从笔周围的虚无中传出，那只铅笔的躯干上，竟然流淌出缕缕鲜血。　　不等林七夜有所动作，那支铅笔便剧烈一震，下一刻就已经闪烁到了数百米之外。　　林七夜握着天丛云剑，后退了半步，握着剑柄的右手有些发麻，虎口处更是已经裂开了些许血痕。　　凭借着天丛云剑的特性，他确实能够伤到笔仙，但也仅限于此了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』