第1440章 大夏神反攻
　　铛——！　　玫色的火焰长枪与宽大的刀身，同时架住一只巨兽的利爪，随后一抹刀芒闪过，一颗巨兽的头颅咕噜噜的滚在地上。　　红缨望着地上这具巨兽尸体，周身的玫火羽裳逐渐收敛，豆大的汗珠从她的额角滑落，整个人虚脱的长舒一口气……　　“这是第几只了？”　　“应该是第六只。”莫莉的脸色有些苍白。　　“苗队长，闯进我们这条防线的巨兽，应该都处理的差不多了吧？”　　一旁的苗苏将直刀收起，缠满绷带的右手手臂微微颤抖，在那绷带之下，一对巨兽的咬痕狰狞恐怖。　　“差不多了。”　　苗苏转头望向众人，神情有些复杂。　　原本有七人的小队伍，此刻只剩下五人，有一人在抵御巨兽的过程中被撕成了碎片，还有一人重伤濒死，被送到了抢救室中。　　“刚刚左司令的话，你们都听到了吧？”苗苏问道。　　“嗯。”众人点头。　　“苗队长，我们该动身了。”温祈墨认真开口，“这最后一战，我们可不能缺席。”　　“是啊苗队长，我们去墙外吧。”　　苗苏看着这四位成员眼眸中的坚定，嘴角微微上扬，深吸一口气道：　　“好！一会打起来，你们都跟在我身后，听到了吗？”　　红缨等人对视一眼，“嗯。”　　苗苏腰间挎着直刀，带着四人穿过内墙与外墙间满目疮痍的大地，径直向着缺口外冲去。　　就在这时，一道巨响从远处的天空传出，他们同时抬头望去，无数道璀璨的神光在空中拖出刺目长痕，轰鸣着向另一个方向疾驰。　　这场天庭与天神庙的最终神战，已然打响！　　……　　神战场。　　天神庙众神侧。　　这道轰鸣巨响，同样吸引了他们的注意力，正在与大夏神厮杀的几位印度神明见此，脸色骤然一变。　　太阳神苏利耶翻腾的神力荡开昆仑镜，身形急速后退，望着眼前已经与他大战一天一夜的西王母，沉声开口：　　“你们真敢跟我们决一死战？你们就不顾那些信徒的死活了？”　　“信徒？我大夏没有信徒，有的只是生活在这里的子民。”西王母平静说道，“只要在那些恶心的怪物毁了晨南关前战胜你们，大夏便能安然无恙。”　　“狂妄！”　　苏利耶冷哼一声，心中却有些发虚。　　他们虽然趁大夏不备，最开始以奇袭占据上风，但随着大夏神陆续抵达陷入焦灼战斗，他们的实力被逐渐消耗，到现在这一步，已经没把握在大夏众神不顾一切的反扑中获胜……要是他们真的铁了心的放弃那些普通人，天神庙几乎没有获胜的可能。　　他们本以为凭着大夏神的清高，必然不会放弃这亿万信徒的生命，这也是他们敢打开【空门】，直接闯入大夏境内的依仗。　　而大夏众神的这个决定，彻底打乱了他们的计划。　　“嘴上说着要保护那些普通人，到了关键时候，还不是选择了放弃他们？”苏利耶冷声开口，试图激怒西王母，“你们大夏天庭自作清高，原来不过也是一群虚伪的神明。”　　“若是我们自作清高，百年前便不会自崩修为境界，堕入轮回，庇护我大夏疆土不受迷雾侵犯。”西王母不为所动，平静说道，“这也从来不是放弃……而是信任。我们信任自己，也信任他们。”　　“他们？你是说下面那群蝼蚁？”　　“庸碌无为，自甘堕落，才是蝼蚁。”西王母抬起手掌，指了指身下的晨南关，“我大夏之所以强盛，并不强在我等神明……而在他们。以凡人之躯直面神明，他们才是大夏之基。”　　苏利耶的脸色越发难看起来，一轮灼热的烈阳在他背后升起，恐怖的神威席卷！　　“狂妄之国，狂妄之民，你们真以为，自己已经赢了不成？”　　苏利耶低吼一声，刺目的耀斑在周身闪烁，身形化作一抹神光，瞬间挪移至西王母身前，一道庞大的光束喷涌而出！　　西王母双眸微眯，掌间的昆仑镜绽放出一抹奇异神采，她淡淡道：　　“你真以为，你能与本宫战上一日，是你实力与本宫在相近不成？”　　话音落下，她掌间的昆仑镜急速翻转，顷刻间覆盖了大半的天空，一只白玉般的手掌猛地按在那耀斑光束之上，竟然徒手将其抵在空中！　　恐怖的神威在西王母指尖流逝，留下一道道焦黑痕迹……但也仅限于此了。　　苏利耶见到这一幕，瞳孔微微收缩！　　轰——！　　天空中的昆仑镜急速坠落，硬生生碾碎了苏利耶背后的炽热烈日，后者猛地闷哼一声，身形倒飞而出。　　丝丝鲜血自七窍渗出，他紧咬着牙关，正欲有所动作，只觉得眼前一花，一道披着鎏金紫纹长袍的倩影，已然在他头顶的虚无一步踏出。　　“这一日的交手，本宫早已看透你的实力，若非担心那些‘母兽’吞了你的尸体……早在半日之前，你便已经死了。”　　雄浑的神力浪潮在西王母周身激荡，她凌空一指点出，一束白芒自指肚射出，精准的洞穿了苏利耶的眉心！　　在惊恐的目光中，苏利耶的生机迅速流逝。　　与此同时，一道无形涟漪在其身下荡起，瞬间将他吞没无踪，西王母眉头一皱，立刻伸手向那里抓去，最终只能握住一片虚无。　　下一刻，一道无形涟漪在印度众神后方荡开，苏利耶的尸体从空中坠落，立刻被几只庞大扭曲的母兽分食，猩红的神血从它们嘴角流淌而下，气息节节攀升！　　这些母兽也不知是什么生物，吞噬苏利耶的尸体之后，几秒后腹部便高高隆起，又过了几秒，一窝小号的神兽便从身体下方涌出，急速向晨南关的方向冲去！　　“有东西在搬运他们的尸体，要么是某位法则特殊的神明，要么是某种神器。”　　一指击杀苏利耶，西王母的脸色肉眼可见的灰暗下来，一缕血迹自嘴角渗出，似乎自己的损伤也不小，　　她感受着那在虚空中消散的涟漪，喃喃自语。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』