第1887章 纪念的轰炸
　　看到这扇门户的瞬间，【混沌】的双眸微微眯起，　　“居然是真理之门的本体……哦该死，在我看不到《大夏战纪》的这段时间，你倒是做了不少准备。　　不过，就凭一个残骸，你又能拿我怎么样呢？”　　安卿鱼没有说话，他染血的指尖在眼角轻抹，一扇门户的虚影再度降临，虚影与灰白色的门户残骸逐渐重叠，这一刻，那扇门户的残骸仿佛活过来了一般，古老而神秘的威压向四周倾泻而出！　　“你要现在唤醒【门之钥】？不对……你是在强行借用祂的力量？”【混沌】诧异的开口，随后眉头微皱，“付出这么大的代价，就为了对付我？你以为这种东西能杀得了我吗？”　　轰——！！　　【混沌】话音未落，一道深蓝色的光束便从远处轰出！　　祂微微一愣，疑惑的回头望去，只见在这片陆地的另一边，两道身影正站在半空，其中一个银发的少女扛着一只造型夸张的炮台，深蓝色的毁灭气息正急速的扫过下方大地！　　随着这深蓝色光束扫过，轰鸣的爆炸声接连响起，刺目的火光好似骤然点亮的光球，随着炮台扫动的轨迹笼罩大地！　　“那是……”【混沌】的双眸微微收缩。　　尖锐的嘶鸣从【黑山羊】体内发出，密集的触手像是疯了般挥舞，不顾一切的向两人的方向冲去！　　祂能清晰的感觉到，在这深蓝色的光束之下，自己辛苦孕育出的子孙正在以惊人的速度消融，憎恨与愤怒充斥着每一只猩红的眼球。　　几乎同时，安卿鱼身形一闪，挪移到了真理之门上方，　　他看着【混沌】，平静开口：　　“我站在这，不是为了杀你……而是要让你知道，我虽然不是真正的【门之钥】，但也不是任你蹂躏的蝼蚁。”　　话音落下，安卿鱼抬起指尖，点在自己的眉心，　　砰——！　　下一刻，他的身体再度爆碎，猩红的血肉溅洒在灰白色的门户之上，迅速渗透无踪。　　真实与虚幻重叠的真理之门，猛地一震，庞大的门户在低沉的轰鸣中缓缓打开，诡异的迷雾从中倾泻而出！　　真理之门开启的刹那，时空停止！　　飞扬的尘埃定格在半空，浪花翻涌的海峡像是被按下了暂停键，就连冲向远方的【黑山羊】都滞缓下来，像是龟速般缓缓挪动，密密麻麻的触手……　　黑色法老形态的【混沌】同样慢了下来，就像是陷入时空的淤泥，那双眼眸死死盯着敞开的真理之门，怒意以极慢的速度攀上脸颊。　　雾气翻涌的真理之门内，一只遮天蔽日的星空手掌缓缓探出，虚无的穿过停滞时空，抓向【混沌】的躯体！　　……　　“那边是什么情况啊？”　　纪念感知到那股令人窒息的气息，忍不住转头望去。　　“三柱神内战，不过还好我们的距离足够远，没有被波及进去。”林七夜看了眼那座屹立在天地间的真理之门，以及那只巨大的星光手掌，神情有些凝重。　　这恐怖的气息波动……安卿鱼用了什么手段？难道是【门之钥】彻底苏醒了？　　“可是【黑山羊】在瞪我们诶。”　　“祂也被时空之力卷入了，现在是我们的机会！”林七夜指着远处的大地，“那片，还有那片，通通炸掉！”　　“你真是站着说话不腰疼啊！知不知道我维持歼星炮最高功率运转有多累！”纪念吃力的扛着歼星炮，深蓝色的光束以惊人的速度扫过脚下，橙红色的爆炸火球吞没地表，将整片陆地化作火海。　　最高功率运转的歼星炮，一炮便能轰沉【神欲天堂】，在纪念的持续输出下，整座海岸线已经消融无踪，数以亿计的巨卵化作飞灰。　　接连的咆哮声从远处传来，同样没有被时空卷入的几只克系神，已经注意到了这里的异样，正在急速向这里靠近。　　与此同时，黑色的浪潮从陆地深处涌出，林七夜定睛望去，发现那是一只只已经孵化完成的黑山羊幼崽，粗略望去便有上亿只，应该是察觉到他们在大肆摧毁未孵化幼崽，想要阻拦他们的动作。　　林七夜与纪念现在的行为，无疑是要将克系四年来积攒的底蕴全部摧毁，这一刻他们在所有克系生物心中的仇恨值，已经彻底拉满！　　轰——！！　　璀璨的星光吞没远处的柱神战场，震荡的余波直接将镜像世界撕开一道缺口，　　下一刻，漫天的星光寸寸崩碎，停滞的时空恢复原状，密密麻麻的黑色光点在战场中炸开，像是黑洞般疯狂吞没星光残片，就连那道巍然屹立的真理之门都在轰鸣声中逐渐崩塌。　　由于距离太远，林七夜根本看不到战场的局势，但从时空泥潭中挣脱出来的【黑山羊】，却笔直的向他们冲来！　　“够了！快跑！！”　　林七夜没有丝毫的犹豫，直接叫停了纪念的动作，拉着她急速向远处飞掠！　　长满触手的黑色乌云发出尖锐嘶鸣，几只粗壮的羊蹄踏碎大地，看到下方彻底沦为废墟的孵化地，【黑山羊】的怒火已经彻底点燃，不顾一切的追杀在两人身后。　　与此同时，横在林七夜二人前方的海面骤然翻卷，三只庞大的克系神身影从中站起，像是一座无法逾越的围墙，阻拦在他们身前！　　前有三只克系神阻截，后有暴怒的【黑山羊】追杀，再加上那无穷无尽的幼崽浪潮，林七夜已经没有丝毫的退路！　　“被包围了！”纪念转头看向林七夜，“你说的援兵在哪呢？再不出手我们就死定了！！”　　林七夜没有说话，他如雕塑般站在原地，有些出神。　　“喂喂喂，你这是什么表情？你可别告诉我压根就没有援兵啊！”纪念瞪大了眼睛。　　这短暂的停顿，让【黑山羊】与他们的距离急速缩短，羊蹄连踏，那只遮蔽天穹的血肉乌云，已经来到了他们身后！　　就在这时，林七夜的眼眸中爆发出一团精芒，猛地抬头，　　“来了！”　　“什么来了？在哪呢？”　　叮——！！　　纪念话音未落，一道清脆的剑鸣突然在上空回响！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』