第1256章 灭城山尸
　　冥界。　　哀嚎遍野，鬼火闪烁。　　暗红色的天穹之下，一座苍白的尸骸宫殿，沉默的矗立在苦难的红河尽头，像是一座白骨山峰。　　无数漆黑的乌鸦仿佛自虚无中飞出，环绕尸骸宫殿飞翔许久，汇聚化作一道黑衣人影，踏在入殿的台阶之上。　　洛基拍了拍被雷霆劈中的衣角，毫不在意的抬起头，径直向尸骸宫殿内走去。　　随着他深入，周围的光芒一点点消散，仿佛有一只巨口正贪婪的吞噬所有光明，不知过了多久，一团团幽绿色的鬼火，如同星辰般自头顶燃起。　　借着鬼火的微光，可以看到昏暗的宫殿之内没有一根柱子存在，这座殿顶像是被某种神秘力量托起，巍然悬浮空中。　　“是你？”　　女人的声音自大殿深处传来，话音落下的瞬间，无数鬼火簇拥至声音传来的方向，照亮了黑暗一角。　　一个穿着墨绿长裙的高挑女人，不知何时已经站在大殿深处，正眯眼凝视着洛基。　　“你受伤了？”她的目光落在洛基的衣角，诧异开口。　　“只是擦到了一点，和我们预料的一样，回来的索尔已经陷入暴怒。”洛基不在意的说道，“希芙怎么样？”　　“吃了些苦，现在很安分。”　　“那就好。”洛基点头，“只要希芙一直失踪，索尔就没办法沉下心与我争夺神王，等到七天之后，就算他醒悟过来也晚了。”　　“为什么一定得是七天？你还有什么安排？”女人问道。　　“……呵呵。”　　洛基干笑了两声，没有多说。　　“对了，那些东西，都准备好了吗？”他岔开话题说道。　　女人见洛基不愿透露，眉头微皱，似乎有些不悦，但还是抬起手，对着身后一招。　　她身后的黑暗好似窗帘般向两侧划开，尸骸宫殿的墙壁，也以肉眼可见的速度缩回白骨殿顶，此刻两人所在的位置，便是一座高耸的瞭望台。　　呜咽的寒风拂过洛基的脸颊，他的目光落在远处，双眸微微眯起。　　只见在地平线的另一端，十二座山岳连成一线，暗红色的微光自天穹散落，将这些山岳映照成血色。　　随着女人的手掌抬起，十二座山岳微微震颤起来，一只只巨大的头颅自山腰缓慢抬起，无数怨魂的嘶吼声混杂着骸骨碰撞的咔哒声，在寒风中拂过洛基耳畔。　　大地震鸣，山石滑落，那十二座宏伟山岳，在血色的微光中露出狰狞獠牙。　　“灭城山尸，一共十二座，都在这里。”女人淡淡开口。　　洛基目光扫过，满意的点头：　　“不愧是你，海拉。”　　冥界女王海拉，抬起的手掌轻轻放下，那十二座复苏的灭城山尸重新蜷缩在一起，归于平寂。　　“光是凭这些灭城山尸，就足以荡平大半个阿斯加德，洛基，你确定吗？”海拉沉声开口。　　“荡平阿斯加德？”洛基轻笑一声，“我为什么要这么做？”　　海拉一怔，“你要这些灭城山尸，不是为了争夺神王之位？”　　“索尔是争不过我的，既然阿斯加德早晚要落在我手里，我为什么要大费周章的去毁了它？”　　“那你要我准备这些东西，是为什么？”　　洛基双眸微眯，含笑不语。　　“到时候你就知道了……”洛基转身，缓缓向着尸骸宫殿外走去。　　尸骸神殿的内墙重新从殿顶延伸，遮住远处的景象，黑暗再度笼罩大殿，就在这时，一道轰鸣雷声自云霄传来。　　听到这雷声的瞬间，洛基迈出的脚步，突然停顿在半空中。　　他错愕的抬起头，看到那坠落的雷光，眉头紧皱。　　“是索尔？”海拉诧异开口，“他怎么知道希芙在这里？”　　洛基没有说话，只是脸色迅速阴沉下来，那道粗壮的雷霆砸在骸骨神殿的正前方，密集雷光在空中游走，几道身影从中缓缓走出。　　“我感受到了洛基的气息。”盲神霍德尔，缓缓松开林七夜的肩膀，那双紧闭的眼睛看向尸骸宫殿内部。　　听到这句话，索尔就知道，林七夜的预言是对的。　　“洛基！”索尔手握银锤，密集的雷光交织在锤尖，“出来见我！！”　　片刻之后，两道身影从尸骸宫殿中缓缓走出。　　“真是让人意外。”洛基无视那缭绕的雷光，狭长的眼眸凝视着索尔，“你是怎么找到这里的？”　　不等索尔回答，他的目光就落在了身后的林七夜与22号身上。　　“嗯？”他的眼眸微微眯起。　　“我最后再说一次……把希芙交出来！”索尔眼眸中泛起一抹深蓝雷光，整个人的气势节节攀升，恐怖的神威骤然降临。　　“如果我不呢？”洛基悠悠开口。　　轰——！！！　　洛基话音未落，索尔化身雷光巨影，直接冲向尸骸宫殿！　　苍白的雷霆无差别扫过周围，其间蕴藏的毁灭之力，让林七夜心神一颤。　　索尔到底是北欧第一梯队的主神，实力远不是其他神明可以比拟的，林七夜毫不怀疑，仅是这其中一道雷光落在他身上，就能轻松地将他烤成焦炭。　　“霍德尔！你带上麦尔斯，用他的预言去找希芙！这里交给我！”　　索尔的声音自雷光中传出，霍德尔没有丝毫的犹豫，一手抓住来不及反应的林七夜手腕，身形遁入黑暗，急速消失在战场周围。　　在林七夜的感知中，那恐怖的雷霆越来越远，很快就陷入一片死寂。　　不知过了多久，霍德尔抓着他的手腕，从一块巨石脚下走出。　　林七夜回头望去，数道神力正在远处激荡碰撞，暗红色的天空已经被漆黑的雷云掩盖，无尽雷光好似森林般交织在轰鸣爆炸之中。　　不出意外的话，索尔，提尔，以及海拉与洛基四神已经战在一起，而执掌着【权杖】的22号，只能被迫留在战场之中，伺机而动。　　只不过，这战场余波如此恐怖，他能否从中生还，确实是个难题。　　当然，林七夜巴不得他直接葬身在此，这么一来，对自己的威胁又少了一分。　　就在此时，一个低沉的声音从他身后幽幽传来：　　“开始预言吧，麦尔斯。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1256章灭城山尸免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』