第1554章 真理之门
　　听到这句话，林七夜和曹渊同时一愣。　　“你说什么？”林七夜的眉头顿时锁了起来。　　“别急，我并不是说大夏神要杀了他。还记得，上次在道舟上，我跟你说的话吗？”左青注视着林七夜的眼睛，缓缓说道，“安卿鱼就是未来王面说的世界的梦魇，这并不仅是因为他的立场……更是因为他的身份。　　安卿鱼，就是【门之钥】。”　　林七夜的脑海中，闪过一道晴天霹雳。　　“他是克系的三柱神？”曹渊忍不住笑了起来，“这怎么可能？他几年前就跟我们一起执行任务，一路从‘池’境走到现在……他怎么可能是克苏鲁的神明？”　　“你们先听我说完。”左青摇头继续说道，“安卿鱼是【门之钥】，但只是【门之钥】的一部分……据天尊推测，当年克系第一次入侵地球时，【门之钥】被几位祖神联手击杀，身体破碎成无数真理之门的碎片，陷入永恒的死亡沉眠。　　【门之钥】就是时空本身，祂陷入死亡沉眠后，身体的碎片卷入错乱的时空之中，绝大多数被放逐到了时空的尽头，但也有少数几块，散落在人类所存在的这段时间长河中。　　这些碎片有的被克系神明找回，比如宙斯用来放逐我们的那颗泡泡，但也有一些并没有被找到……如果我们没猜错的话，安卿鱼便是在尚在襁褓之时，与其中一块【门之钥】的碎片融合，成为了真理之门的一部分。　　严格来说，从那一刻起，他就不再是人类，而是真理之门本身。　　他的【唯一正解】，就是真理之门力量的体现，他继承了【门之钥】的全知全视之力，能够解构世间一切物质与禁墟，神墟，并将它们变成自己的一部分，他解构的越多，力量越强大，掌控的真理之门就越完整……　　等到他彻底掌控了整个真理之门，成为世间唯一的全知全视的真理，【门之钥】便会从永恒的沉眠中苏醒，届时，他便将成为【门之钥】。”　　这一段话，直接让林七夜和曹渊同时陷入茫然。　　林七夜在原地愣了许久，才消化了这段内容，难以置信的开口：“就算他是真理之门的碎片……也不代表一定会成长为【门之钥】啊？只要他不继续解构世界不就行了？”　　左青无奈的叹了口气：　　“曾经，天尊也是这么想的……未来王面提醒元始天尊之后，他就一直在暗中观察安卿鱼，当他发现安卿鱼灵魂中的真理之门碎片时，就已经推衍出了事情的前因。　　其实当时最稳妥的方法，就是直接杀了安卿鱼，彻底摧毁那块真理之门的碎片，但天尊心存仁慈，并没有这么做，而是将你们送到了国运海岛。　　在那里，你们不会与外界接触，不用参加战争，安卿鱼也没法解构更多的物质，也许在那个地方，能够遏制住真理之门的复苏……但等到天尊再次去那座海岛，看到安卿鱼的情况之后，他就知道这个想法不可行。　　安卿鱼掌控的真理之门已经逐渐成型，就算他不主动解构物质，真理之门也会自动吸取世间规则成长，只是速度比平时慢了一些，既然困住你们也没办法，所以你们冲出岛屿的时候，他也没有出手阻拦。　　他本想着，等战争结束，再想办法处理真理之门，可没想到安卿鱼主动接引克系的污染，依靠真理之门的力量，逆向推衍出我们的时空位置。　　这件事听起来简单，但世界上除了安卿鱼，谁也做不到，因为放逐我们的那块碎片就是【门之钥】的一部分……能推算出【门之钥】碎片通向的时空坐标的，只有【门之钥】本身。　　安卿鱼救下了所有人，但真理之门感受到克系的污染，开始以惊人的速度复苏，天尊迫不得已，在斩下安卿鱼被污染的灵魂的同时，借机在他灵魂深处种下了一道禁制，希望能用这种方式遏制真理之门的成长……”　　“等等！”林七夜像是想到了什么，“你是说……后遗症？”　　“没错，安卿鱼这段时间的症状，根本不是灵魂被斩的后遗症……而是天尊留下的禁制的缘故。”左青长叹了一口气，“天尊的禁制，确实有效的封印住真理之门，所以安卿鱼会没法动用能力，甚至连思维都受到阻碍，　　为了配合禁制的效果，我还让李医生给他开了一种特殊的药方，能够抑制他的灵魂自愈。　　可没想到，真理之门复苏的气息，引来了米戈降临……它们疯狂的想要寻找安卿鱼，因为安卿鱼，就是它们信奉崇拜的真理之神，你有注意到米戈降临之后，都会像是信号塔一样搜寻信号吗？那是它们在与真理之门交流，并用自己的死亡，向真理之门献祭……　　随着真理之门越来越强，天尊的禁制已经快压制不住了，所以必须要将他接上天庭，并彻底处理掉真理之门。”　　左青的话音落下，整个办公室陷入一片死寂。　　“处理……怎么处理？”曹渊的声音有些沙哑。　　左青望着二人，没有说话。　　看到他的神情，林七夜与曹渊的瞳孔微微收缩。　　既然安卿鱼已经变成了真理之门的一部分，只要将他连带着他的灵魂一起毁灭，就能阻止【门之钥】的复活，这是不用左青多说就能想通的，最简单有效的处理方法。　　曹渊双手重重拍在桌面，整个人猛地站了起来，双眸紧盯着左青：　　“左司令……他们要对安卿鱼做什么？”　　“怎么处理……我也不清楚，但，你们要提前做好心理准备。”左青停顿片刻，神情复杂无比，缓缓说道，“这个世界上，不能再多出一个【门之钥】了……”　　“他们要杀了他？”曹渊的呼吸粗重起来，“可他是安卿鱼！！几天前他刚豁出性命，救了整个大夏，难道现在就要杀了他？！”　　曹渊是亲眼看着安卿鱼将那条手臂移植到身上的，安卿鱼在这个过程中下了怎样的决心，承受着怎样的痛苦，他心中最清楚，自然没法接受这个结果。　　“曹渊，你冷静一点。”林七夜站起身，按住曹渊的肩膀，沉声道，“如果大夏神要杀卿鱼，那太公刚刚就可以动手了……也许，他们有别的办法也说不定。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』