第1432章 隐神的警告
　　苗苏话音未落，那八道身影，已然冲入了兽群之中。　　数道足以媲美人类天花板级别的气息流淌，雷光，飓风，剑芒……一道道攻击在兽群中绽放，不过片刻的功夫，兽群已经被击杀了一大片。　　两只神兽似乎是察觉到危险的气息，怒吼一声，径直向着中央那道黑色身影冲去！　　“小草儿，小石头儿。”　　低沉的声音从黑色斗篷下传出，两道黑影闪电般站在身前，一人双手在胸前一拍，凝成实质的音波向前方释放，顿时将两只神兽的身形减速在半空中，与此同时另一人将手搭在腰间剑柄，一抹璀璨的剑芒绽放！　　剑芒斩在两只神兽身上，留下狰狞血痕，随着天空中一道黑影徐徐升起，两束粗壮的雷霆轰然砸落，瞬间将神兽炙烤成焦炭。　　“雷队长。”中央身影喃喃自语，“把属于我们的东西，拿回来吧……”　　随着密集的电弧在半空中身影周围缭绕，周围的大地之中，一块块破碎的银色裂片，被电光牵引，缓缓悬浮而起！　　电光在空中交错，成百上千枚银色裂片，像是被吸引的磁铁般，急速往那身影前方汇聚。　　片刻之后，八座银色巨柱的轮廓，缓缓成型！　　原本这七座雷神柱，在最开始的恶战中就被尽数击碎，此刻重塑之后，每一座巨柱的体型略微减少些许，但数量却从七座直接增长到了八座！　　随着那身影双手用力一按，八座布满裂纹的雷神巨柱，轰然刺入大地之上，雷光相互交织，仿佛一座璀璨的雷霆之墙，横在晨南关的前方。　　八道身影轻轻一跃，分别落在八座雷神巨柱之上，恐怖的境界威压骤然降临！　　“咦？”　　正在晨南关外各个方向战斗的人类天花板们，像是感知到了什么，同时转头望去。　　“是他？”左青的身影逐渐降落在南侧外墙周围，看到那屹立在雷神巨柱中央的身影，眼眸中浮现出复杂之色。　　他一步踏出，来到了那八道身影之前。　　“【灵媒】小队现任队长吴通玄，见过左司令。”雷神巨柱上，吴老狗摘下黑色斗篷的帽檐，郑重开口。　　“吴通玄……”　　左青认识吴通玄，但不熟。吴老狗进入斋戒所，是叶梵担任的守夜人总司令，当时的他只是叶梵的助手，只知道在斋戒所中有他的存在，但并没有太多交集。　　“幸好你们来了。”左青有些庆幸的说道，“有新的人类天花板加入，我们的压力能减轻很多……”　　“【灵媒】小队，听任左司令调遣。”　　不远处，红缨等人望着这八道从天而降的身影，满是汗水的手掌放松了些许。　　“这就是【灵媒】么……果然好强。”红缨忍不住感慨。　　“不然，怎么能成为特殊小队？”温祈墨笑了笑，“说起来，七夜那小子现在好像是【夜幕】的队长吧？也不知道这次能不能看到他……”　　听到七夜两个字，红缨的眼睛顿时亮了起来，　　“应该可以吧？？晨南关这么大的事，他们肯定得来啊！也不知道这么多年过去，七夜变成什么样了……”　　“你们认识林七夜？”莫莉诧异的开口。　　“对啊。”红缨双手叉腰，骄傲的开口，“以前，他也是叫我一声红缨姐的！”　　“你也认识他？”温祈墨问道。　　“嗯。”莫莉微微点头，犹豫片刻后，还是开口，“【夜幕】小队里，很多都是我的同期。”　　她的脑海中，不自觉的浮现出那个戴着猪八戒面具的身影，心中泛起一阵酸涩。　　“那正好，等他们来了，我们一起聚聚！”红缨激动道。　　就在众人说话之际，一道巨响从天际传出！　　众人同时转头望去，只见两道流光撞破大夏边境的迷雾，正朝晨南关的方向急速逼近！　　“神？”莫莉的眉头紧锁，“印度众神还有援兵？”　　几乎同时，一道青芒急速掠上天空，向那两道神影拦截而去。　　左青手握直刀，将速度催动到极致，脸色阴沉无比。　　现在这个关头，要是还有外神入侵，对大夏而言无疑是极大的威胁，甚至可能打破大夏神与印度神交战的平衡。　　就当左青将精神力灌入直刀之中，准备出手之时，那两道神影却同时停了下来。　　那是两位着装奇异的神明，从样貌上来看，应该不属于天神庙，也不属于奥林匹斯，身上散发的也是次神级的波动，看到这一幕，左青悬着的心脏终于放松些许。　　还好，就算开战了，两位次神也在他们的能力范围之内。　　“你们想做什么？”左青握着直刀，沉声开口。　　两位次神对视一眼，微微点头，“我们没有敌意，我们只是奉命来找大夏神，或者一个叫左青的男人，传递一则消息。”　　听到这句话，左青的眉头一挑，“我就是左青……你们是谁？”　　“我们是‘隐神’。”其中一位次神开口，　　“我们奉司神大人之命，向大夏传递一则警告……”　　“司神？”左青先是愣了片刻，随后像是想起了什么，“司小南？她让你们传递什么？”　　“奥林匹斯的至高神宙斯，在发掘克系遗迹。”一位次神缓缓说道，“他似乎在试着接触克苏鲁神系的力量，并令其为己所用……而且，奥林匹斯众神已经在奥林匹斯山集结，疑似要对大夏动手了。”　　听到这句话，左青的脸色顿时凝重无比！　　“你们怎么知道的？”　　“我们在寻找隐世神国的时候，误入了那座古老的克苏鲁遗迹，司神察觉到那里不对，立刻就带我们向外突围，在突围的过程中，我们遇到了宙斯……当时他正在遗迹的中央做些什么，发现我们之后，便要出手追杀，好在司神大人的能力擅长逃跑，再加上宙斯似乎有所忌惮，不愿走远，最终还是让我们逃了出来。　　在那之后，我们便一直在遗迹附近观察，司神大人又去了奥林匹斯，亲自盯着希腊众神的动向，让我们先来报信。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』