第1101章 天庭访客
　　天庭。　　元极殿隔壁。　　百里胖胖踏过辰极殿的门槛，看见殿内含笑不语的道人，无奈的叹了一口气。　　“什么时候醒的？”大殿之中的元始天尊，轻笑着问道。　　“在你们修好天庭本源的时候。”百里胖胖耸了耸肩，“当时我正在高天原的那个蒲团上坐着，你们修好了天庭本源，我的记忆便随着其余大夏众神的轮回提前回归。”　　“修为呢？”　　“没回来。”　　“也是。”元始天尊点点头，“你早在那场大劫来临之前就自崩道体，不入六道，却入真我轮回……在真我轮回臻至圆满之前，恐怕都无法再获道果了。”　　百里胖胖很自然的走到道人身前，端起桌上一盏清茶，轻轻抿了一口，　　“所以，你让人把他们带上天庭，就是为了找借口见我一面？”　　“是，也不是。”元始天尊悠悠开口，　　“毕竟林七夜和黑王都在天庭，让他们上来，也能控制一下黑王的情绪，避免再度暴走……更何况，他们之中，还有一个灾难的种子。”　　“灾难的种子？”　　“在高天原事件之前，有个来自未来人类世界的时间之神来找过我，跟我说了高天原的情况之后，还专门提醒了一句……”元始天尊顿了顿，继续说道：　　“你们之中，有一个人会成为整个世界的梦魇，而他回来的目的之一，就是提前除掉那个人。”　　百里胖胖微微皱眉，“谁？”　　元始天尊凝视着他的眼睛，缓缓说出了一个名字。　　百里胖胖陷入了沉默。　　“不会的。”片刻之后，百里胖胖摇头，“这不可能。”　　“真的不可能吗？”元始天尊淡淡说道，“如果你真的这么觉得，你为什么会犹豫？”　　百里胖胖哑口无言。　　“你已经看到了，不是吗？你已经看到了……那个人的身上有不同寻常的东西。”　　“你把他们叫上来，是想趁机除掉他？”百里胖胖放下杯盏，皱眉打断了元始天尊的话语。　　“不。”元始天尊摇头，“未来，并非一成不变，我们提前毁灭了高天原，已经改变了时间线，这一次他或许根本不会走上那条路……但事关天下苍生，为了以防万一，我们还需要观察一下他的心性。”　　百里胖胖听到这，沉默片刻，还是长叹了一口气。　　“我知道了……”　　两人在殿中交谈许久，百里胖胖透过殿门，看了眼外面的天色，　　“时间差不多了，再不回去，他们该担心我了。”　　百里胖胖转过身，对着元始天尊摆了摆手，径直向着大殿外走去。　　就当他要踏出殿门之时，一个声音突然自身后传来：　　“灵宝。”　　百里胖胖的脚步停在了半空。　　“回来吧。”元始天尊屹立在大殿之上，注视着他的背影，“现在的大夏，需要灵宝天尊。”　　空旷的大殿之中，百里胖胖回头看了他一眼，　　摇了摇头，　　“真我轮回尚未圆满，如今，我还不是大夏的灵宝天尊……我，只是【夜幕】小队的百里胖胖。　　待到轮回圆满的那一天，　　我会回来的。”　　话音落下，百里胖胖便一步踏出辰极殿，消失在了元始天尊的视野之中。　　死寂的殿宇之内，元始天尊沉默的望着那空荡的殿门，许久之后，无奈的叹了一口气。　　就在这时，他像是察觉到了什么，双眸微眯，转头看向天庭的某个方向。　　“是祂……？”　　……　　元极殿。　　太白金星听完安卿鱼的疑问，眼中闪过一抹尴尬，随后和蔼笑道：　　“这次叫你们来，当然不仅是见一下林小友那么简单，几位请随我来。”　　太白金星带着三人，径直离开了元极殿，刚踏出门口，便看到一个胖子百无聊赖的坐在殿前的石阶上，伸了个懒腰。　　“胖胖？你刚刚去哪了？”沈青竹开口问道。　　“我还想问呢，你们去哪了？”百里胖胖瞪大了眼睛，“我就在进殿前去找了趟厕所，回来你们就不见了，我又不敢一个人进殿晃悠，就只能在这等你们。”　　沈青竹默默地翻了个白眼。　　安卿鱼简单的将殿内的情形跟百里胖胖说了一声，随后便跟着太白金星，径直向着云巅下方的一片仙宫飞去。　　铛——！！　　铛——！！！　　几人飞到一半，接连两道悠扬的钟声，便自天庭深处传来。　　安卿鱼一怔，转头看向声音传来的方向，不解的问道：“星君，这钟声是什么？”　　“那是启明钟。”太白金星似乎也有些诧异，“一声钟响，代表天尊即将设坛论道；两声钟响，代表天庭要客来访；三声钟响，代表人间大劫将至……奇怪，在这个时间点，谁会来拜访天庭？”　　就在几人疑惑的时候，天庭上方的天穹中，一个道人带着一位浑身笼罩在金芒中，身背洁白六翼的身影，径直向着几人刚刚离开的元极殿飞掠而去。　　百里胖胖见到那金色身影，眼眸微微一凝。　　“那是……”　　……　　“到了。”　　元极殿前，元始天尊淡淡开口，“他就在里面。”　　那金色身影抬头看了眼殿前的牌匾，身后的六翼轻扇，身形瞬间闪过大殿，来到了纯元命泉之前。　　祂的目光落在泉水中漂浮的林七夜身上，双眸微微眯起。　　元始天尊自虚无中轻踏而出，站在祂的身边，无奈的笑了笑，“他的身体情况，理论上来说根本不存在生还的可能……但这对你而言，应该不是什么难事。”　　金色身影平静的开口：　　“他只是需要一个‘奇迹’。”　　“那就交给你了。”元始天尊转过身，向着大殿外走去，“关于你刚刚提出的交易……等你救回了他，我们再移步去别处详谈。”　　元始天尊的身形一晃，便消失在原地。　　空旷的大殿之中，那金色身影背后的六只洁白羽翼缓缓张开，像是一只巨大的白扇，将空中悬浮的纯元命泉以及其中的林七夜，包裹在内。　　一道金色的领域迅速张开，神圣而辉煌的金芒好似流淌在人间的火焰，瞬间铺满了整个殿堂。　　“醒来……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』