第1455章 破碎的倒影
　　在来之前，林七夜已经隐隐猜到了这个可能。　　毕竟迷雾中，本来就只有奥林匹斯，天神庙与大夏三大神国，如今天神庙已毁，大夏神重伤，宙斯若是这时候出手，对他们绝对是巨大的威胁。　　“我们虽然没法核实这条信息的真实性，但谨慎一些总不会错。”左青揉了揉疲惫的眼角，“好在如今我们已经解决了一个天神庙，获得了短暂的喘息机会，他们拖的时间越长，对我们也越有利。”　　“原来如此……”林七夜犹豫片刻，还是问道，“可是司令，就凭现在大夏神和我们状态……要是奥林匹斯众神真的打过来，我们能守住吗？”　　左青没有说话，他沉默的望了眼降落在晨南关附近，治疗伤势的大夏众神，缓缓开口：　　“无论守不守得住，敌人就在那里，我们除了面对，别无选择。”　　林七夜微微一愣，从左青的话语中，他听出了一丝无奈。　　“总之，这件事情先暂时不要告诉其他幸存的守夜人，他们刚从一场死战中活下来，知道这件事对他们来说，只会徒增恐慌与绝望。”左青收回目光，对林七夜等人说道。　　“明白。”　　左青坐着轮椅，缓缓向总指挥室的方向前进，林七夜等人对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。　　虽然左青没有明说，但大夏神目前的状态肉眼可见的不佳，一旦奥林匹斯众神降临，恐怕又是一场比迎战天神庙更加惨烈的战斗。　　“七夜……我们该怎么做？”曹渊看着那一尊尊盘膝坐在墙外的受伤神影，有些担忧的开口，“别的就不说了，要是宙斯亲临，那可又是一位至高神，现在我大夏两位天尊都被印度至高拖在太空，谁能挡得住他？”　　林七夜摇了摇头，“那个层次的战斗，已经不是我们能干预的了，现在又消耗完了国运金龙……除了和其他人一起等待，也没有别的办法。　　希望大夏众神那边，还留有后手吧。”　　林七夜等人一边说着，一边迈步走下台阶，　　在众人的最后方，百里胖胖双唇微微抿起，他正欲走下台阶，一道轻响从身侧传出。　　百里胖胖转头望去，只见急救室的窗户突然裂开了几道细纹，他的倒影站在玻璃之中，被破碎的纹路割裂，恍惚之间仿佛碎成了两个人。　　其中一人，便是披着深红斗篷的百里胖胖，另外一人，披着一件道袍，看不清容貌，但他能感觉到，有一双目光正在凝视着自己。　　百里胖胖看着玻璃中的倒影，整个人愣在原地，宛若雷击。　　“胖胖？”　　走在前方的林七夜等人，看到百里胖胖独自愣在上面，不由得的又走了回来，他望了眼百里胖胖所看的破碎玻璃，疑惑的问道，“你在看什么？”　　百里胖胖回过神，眼前的倒影已然恢复原状，一个个破碎的百里胖胖站在裂纹之中，神情有些复杂。　　“……没什么，我们走吧。”　　百里胖胖转过身，径直向着楼梯下方走去。　　晨南关作为a级战争关隘，内部空间与建筑都十分充裕，有专人给伤势初愈的守夜人与军方人员安排了住处，而且基本都是单独隔间，林七夜等人也包含在内。　　“这里就是你们的临时住所，一共五间，钥匙请收好。”一位后勤工作人员将钥匙分别递给众人，随后安卿鱼又将一把钥匙退了回去。　　“我们两个住一间就好。”安卿鱼指了指飘在身旁的江洱。　　幽灵江洱脸颊微微一红，撇过头去。　　“好的。”工作人员接过钥匙，继续说道，“不过不好意思，晨南关的食堂被闯入的巨兽冲成了碎片，暂时没有办法提供常规的热餐食，现在只有仓库里的罐头和冷冻肉可以应急，再过半个小时广场上会有专人进行统一发放，请务必前往领取。”　　给众人安排好食宿之后，工作人员便急匆匆离开去接待其他人，现在晨南关伤员居多，各个方面的人手都有些不足。　　“可惜了。”曹渊叹了口气，“还以为终于能吃上一顿热气腾腾的中餐……”　　“毕竟是战时，能有吃的就不错了。”林七夜笑了笑，“在集训营的时候，又不是没吃过更难吃的东西。”　　“胖胖那里不应该还有不少吃的吗？到时候可以拿出来给大家分一点。”安卿鱼转头看向百里胖胖。　　正在发愣的百里胖胖回过神，点头说道：“……对，我这里还有不少调料跟烧烤的装置。”　　“还有半个小时，大家先回去休息一会吧……尤其是胖胖，战斗结束之后，你的脸色好像一直不太好。”林七夜注视着百里胖胖，说道。　　百里胖胖没有说话，只是挠头笑了笑。　　随后，众人便分好钥匙，回到各自的房间之中。　　百里胖胖走进屋内，却并没有开灯，他默默的将房门关起，只觉得心里沉甸甸的。　　元始，冠军侯，公羊婉，还有其他的英灵……他们从一开始，就将他认定为大夏三清中的灵宝天尊，但只有他自己心中清楚，他从始至终，都是百里胖胖。　　自从大夏天庭回归，他确实苏醒了前世的记忆，甚至可以动用极少量的神通……但这些东西和记忆，毕竟不是他的，他只是记起来了，仅此而已。灵宝天尊这四个字，对他而言虽然熟悉，但更多的却是陌生。　　说到底，他只是拥有了灵宝天尊记忆的，百里胖胖。　　刚开始还没什么，但随着其他人都将他认为是灵宝天尊，那份本不该属于他的担子，也一点点的压在了他的肩头，让他有些喘不过气。　　他可以以灵宝天尊的身份，与元始天尊交谈，回答公羊婉的问题，但他没法承诺灵宝天尊什么时候回来，因为就连他自己也不清楚……　　但就在刚才，他在倒影中看到那道人身影的瞬间，他就明白，那一刻已经近了。　　昏暗中，　　百里胖胖缓步走到一面镜子前，看着那道熟悉而又陌生的面孔，喃喃自语：　　“这个世界需要灵宝天尊……对吗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』