第1752章 红盖之下
　　随着林七夜话音落下，一只只木椅在殿内凭空显现，无数道身影坐在其上，　　大殿的左侧，皆为大夏神明，元始天尊，道德天尊，杨戬，西王母，孙悟空，哪吒，酆都大帝……　　右侧，则是人间亲朋，周平，吴老狗，陈夫子，叶梵，左青，路无为，王面，红缨，温祈墨，赵空城，卢宝柚，方沫……这些身影出现在殿中，却宛若石塑般一动不动。　　在这段不曾存在的因果中，林七夜可以将回忆中所有的身影都幻想出来……即便他们只是空有躯壳的观众。　　沈青竹，百里胖胖，安卿鱼，江洱，曹渊等人坐在最前排，含笑看着堂中，　　这时候的百里胖胖还未苏醒成天尊，　　安卿鱼不曾背叛大夏，　　江洱没有魂飞魄散，　　曹渊没有死在安卿鱼的手下，　　沈青竹还是那个拽拽的沈青竹。　　林七夜通红的眼眸，一一扫过曾经的他们……笑了，　　他仿佛从他们的身上，看到了曾经的迦蓝和自己，那是他记忆中，最幸福美好的时光。　　在这死寂沉闷的婚礼会场中，两道身影缓步走出，　　霍去病与公羊婉的目光，扫过这片大红喜庆的冥府殿堂，扫过这毫无生气的观众坐席，神情复杂无比。　　他们的因果早就被林七夜牵扯入其中，他们也是除了林七夜之外，这会场中仅剩的活人……　　“林七夜……”　　看着台上似哭似笑的林七夜，公羊婉似乎想劝些什么，见霍去病对她轻轻摇头，只能又憋了回去。　　“二位前辈，请入座。”林七夜躬身做了个“请”的手势。　　霍去病与公羊婉对视一眼，在第一排的空位上坐下，等待着婚礼的开始。　　众宾入座，烛火摇曳，　　林七夜穿着那身大红状元袍，面对殿门，朗声开口：　　“请轿！”　　咚——！！　　厚重的冥府殿门缓缓打开，　　朦胧的灰烟自门外飘散卷来，将满屋的红帷幔拂起，烛火轻摆，掌声雷动，　　一只勾画着绝美鸳鸯的大红喜轿，自灰烟中悬空飘来，单薄的帘幕之后，隐约见一道佳人倩影，珠光摇曳。　　林七夜望着那只大红喜轿，状元衣袍随风拂动，他面带笑容，眼含晶莹，像是个即将迎接挚爱新娘，喜极而泣的新郎官。　　“侯爷……那轿中，真的是迦蓝吗？”　　公羊婉看着那口喜轿，忍不住压低声音问道。　　霍去病叹了口气，微微摇头，“虽然林七夜将她的因果引入这里，但迦蓝已经死了，那口轿中的，自然也是一个没有魂魄的躯壳，就和这里的所有宾客一样。”　　“既然只是一具无魂躯壳，林七夜又为何执意要与她成婚？”　　“他办这场婚礼，是想补上一段因果，完成一个约定……礼成之后，他们便算是名正言顺的夫妻，即便，天人永隔。”　　公羊婉点了点头，看向那逐渐向喜轿走去的身影，眸中满是心疼与怜惜。　　新郎官在喜轿前站定，他掀开帘幕一角，另一只手伸上前，温柔开口：　　“出来吧，我扶着你。”　　一只白皙的玉手从轿中伸出，与他牵在一起，下一刻，一个披戴凤冠霞帔的美艳佳人从轿中走出，　　殿外的阴风拂过会场，将新娘的大红盖头吹的轻轻摆动，露出一截修长的脖颈，与耳垂点缀的似玉珠花，却没人能看清她的容貌。　　林七夜牵着她的手，向大红的婚礼殿堂走去，　　新娘低着头，像是牵线木偶般，呆板的跟在他的身后……　　两人在堂中央站定，大红的婚衣背后，便是一黑一红两口棺材，满堂的帷幔飘舞，有种无法言喻的喜与悲。　　“侯爷，我与迦蓝都无父无母，也无媒人……您见证了我们的相遇与相爱，请您做媒，替我们主持婚礼吧。”林七夜带着迦蓝，对观众席上的霍去病躬身一拜。　　霍去病自然不会拒绝，他缓缓站起身：　　“本侯从未替人主持婚礼，只在儿时见过几次……可是如古时一般？”　　“我与迦蓝命途多舛，天地无情，故一不拜天地；我二人又无父无母，故二不拜高堂……我与她，只拜彼此。”　　霍去病点点头，“好。”　　林七夜转身看向身侧的迦蓝，在他的意志下，那披着红盖头的佳人也呆板转身，与他彼此对望。　　霍去病深吸一口气，洪亮威严的声音，在殿堂内回荡：　　“请新人……一拜。”　　那两道大红身影站在一对棺前，对着彼此，深深拜下……　　这一刻，大殿之外锣鼓喧天，唢呐齐鸣，　　却不知，是喜是悲。　　“……二拜！”　　林七夜看着那近在咫尺的红妆倩影，泪水再度盈满眼眶，他的上身一点点拜下，直到几乎与迦蓝的头碰在一起，　　隔着那大红的盖头，他甚至能闻到迦蓝发间的清香，　　他知道眼前的迦蓝，不过是一具缠绕着因果的躯壳……但这一次，他还是心动了。　　随着身体缓缓站直，他再度看向身前的迦蓝，在这一瞬间，他忍不住想掀下那红盖头，再看一看迦蓝的模样……但他还是忍住了。他怕自己看到那双空洞无神的眼眸，彻底打破他这一刻仅存的幻想与喜悦。　　“……三拜！！”　　林七夜闭上双眸，深深拜下，头几乎要磕到身下的地面。　　为什么……　　要是这一切是真的，该有多好？　　身形拜的越下，林七夜心中的酸楚与不甘就越发强烈，他的双拳紧紧攥起。　　并不相爱的人在盛大的婚礼上笑面相迎，　　炽热纯粹的爱在冰冷的棺椁前……泪眼婆娑。　　“礼成。”霍去病的声音再度响起。　　雷鸣般的掌声从台下传出，林七夜直起身子，将迦蓝的手牵起，　　漫天红帷飘荡，唢呐声响彻殿外，他深情的喃喃低语：　　“从今日起……你是我妻。”　　因果已成，连理既定，　　这段不曾存在过的历史，开始逐渐消散……一位位宾客自黑暗中隐去，摇晃的烛火最终平息，喜轿化骨，红帷化风，　　那只飘荡的大红盖头下，　　她已泪流满面。　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』