第1720章 抽取能力
　　【距离东皇钟响起：3分钟】　　诸神精神病院。　　轰——！！　　璀璨的神圣剑芒斩过大地，顷刻间将护工宿舍与庭院泯灭无踪，飞扬的尘埃碎片在神域中飘舞，唯有那座病栋巍然不动的伫立在战场之中。　　在这座病院中，似乎只有蕴藏着病房与院长室的病栋无法被毁灭，其余建筑已然在两位神明的手中不断被毁灭，再生，急速修复的大地之上，混沌的身形悬浮在无尽的黑暗之中，眯眼俯瞰着下方的米迦勒。　　“真是不错的能力……怪不得耶兰得宁可带着整个天国封印我们，也要将你留下，作为唯一的守望者。”　　米迦勒浑身笼罩在【凡尘神域】中，身上已经遍布伤痕，但一对金色燃瞳依然璀璨刺目。　　“不过就是要这样，才有趣，不是吗？”【混沌】的嘴角微微上扬，祂手掌缓缓抬起，下一刻身形便化作一个身披黑色斗篷的形象，宽大的兜帽遮挡住面容，周身的气息也幽暗深邃起来，像是一个古老的神秘者。　　【混沌】形象的改变，让米迦勒的眉头越发紧皱，祂从那古老神秘者的身上，感知到了一种无法言喻的致命气息。　　咚！　　虚无之中，一道沉闷的敲门声从【混沌】身后响起。　　这声音传出的瞬间，米迦勒的心脏猛地一震，仿佛那声音直接穿过无尽的时空，直击祂的灵魂深处。　　与此同时，祂周身的景象再度变化起来，身体像是虚无的飘零在无垠深空之中，一座黑暗巨室从【混沌】的身后扭曲张开，直接将两人都笼罩其中。　　从诸神精神病院，到黑暗巨室，米迦勒只觉得自己与外界的联系越来越薄弱，祂像是来到了另一片时空。　　而这也意味着……祂想向外界传递信息，也无比的艰难。　　咚——！　　沉闷的敲门声再度传出，直至这时，米迦勒才看清那声音的来源，　　只见在【混沌】的身后，一座雕刻着无数扭曲阴暗符文的巨棺，正诡异的悬停在黑暗巨室之中，低沉的敲击声从内侧响起，仿佛有什么东西隐藏在棺材之中，即将破出。　　“知道这里面装的，是什么吗？”　　身披斗篷的【混沌】，站在黑暗巨室的中央，声音有些戏谑。　　米迦勒手握金色圣剑，像是这巨石中唯一的光亮，祂皱眉注视着那座庞大的棺材，沉默不语。　　咚，咚——！　　连续的敲击声从棺中传出，一股莫名的烦躁与不适，突然涌上米迦勒的心头。　　祂脚下的【凡尘神域】猛地一晃，光芒黯淡些许，一股混乱癫狂的气息自棺材缝中溢出，疯狂的在【凡尘神域】表面撕开缺口。　　与此同时，祂头顶的进度条，突然向后挪动一格！　　“米迦勒治疗进度：99%”　　咚——咚——咚——咚——　　随着时间的流逝，棺中的敲门声越发急促起来，像是有人在其中疯狂锤砸棺面，伴随着一阵阵刺耳的指甲划动与令人牙酸的咀嚼声，邪恶癫狂的气息在黑暗巨室中疯狂蔓延！　　“米迦勒治疗进度：98%”　　“米迦勒治疗进度：95%”　　“米迦勒治疗进度：90%……”　　“……”　　随着【凡尘神域】的支离破碎，那癫狂的气息疯狂钻入米迦勒的灵魂之中，头顶的治疗进度条迅速后退，燃金的眼眸中浮现出痛苦之色。　　“怎么样？你的【凡尘神域】，还能抵挡住吗？”【混沌】轻笑起来。　　兜帽下的脸颊微微抬起，祂的双眸深邃如渊，下一刻，黑暗巨室内的敲击声戛然而止，那只棺材的盖板，缓慢的掀起一角……　　看到那棺材下的东西，米迦勒的瞳孔骤然收缩！　　灰色的恒星与星云宛若尘埃般漂浮在棺中，虽然细小无比，但米迦勒能清楚的感知到，那曾是一座浩瀚无垠的宇宙。　　在这座宇宙之中，所有的星辰都没有丝毫的生机，表面覆盖了狰狞的血管与蠕动的触手，远远望去，像是无数漂浮的暗红色细胞，这些星辰交织在一起，远远望去，像是一张狰狞癫狂的怪物面孔！　　这座棺中……装着一整座被污染的宇宙？　　“惊喜吗？”【混沌】看到米迦勒的表情，嘴角微微上扬，“你应该知道，我们是从这方世界之外来的……而这东西，便是我们的上一个战利品。”　　“你们……污染了一整座宇宙？”米迦勒的【凡尘神域】不断破碎，祂死死握着手中的巨剑，眸中浮现出震惊。　　“谁说，只有一座？”　　【混沌】脸上的笑意越发浓郁起来，祂手指轻勾，第二只，第三只，第四只……这座无尽的黑暗巨室之中，又有三座一模一样的黑棺从虚无中浮现而出！　　四只黑棺，四张挣扎的面孔，四座癫狂病态的宇宙……这是克苏鲁神话的过往，也是祂们引以为傲的勋章。　　咚咚咚咚咚咚——　　急促而杂乱的敲门声，从这四座棺椁内侧响起，每一击都重重砸在米迦勒的灵魂深处。　　祂的双眸剧烈震颤起来！　　“米迦勒治疗进度：52%……46%……33%……”　　“你想……做什么？”米迦勒强忍着灵魂深处的癫狂与嗜血，低吼着开口。　　“我说了，让你变成我的病人，然后……掠夺你的【凡尘神域】。”【混沌】悠悠开口，“这座病院在林七夜那小子手里，根本发挥不出真正的作用，只有我奈亚拉托提普，能不断的制造精神病人，再将它们治愈……从而不断的掠夺神力。　　奈亚医生，才是它最合适的主人。”　　随着【混沌】的话音落下，【凡尘神域】彻底被黑暗吞噬，米迦勒的意识在无尽的敲门声中不断被撕裂，最终归于平寂，像是尸体般悬浮在巨室中央，一动不动。　　“米迦勒治疗进度：0%”　　【混沌】的身形缓缓落在巨室的地面，祂随手披上那件象征着院长身份的白大褂，从怀中取出黑框眼镜，戴在鼻梁上，像是个温润知性的黑人学者。　　祂走到空洞的米迦勒身前，微笑着开口：　　“现在，意识回归。”　　哒——！　　随着一道响指声响起，米迦勒头顶的进度条，微微跃进一格。　　“米迦勒治疗进度：1%”　　“已满足奖励抽取条件，开始随机抽取米迦勒神格能力……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』