第1480章 空荡道场
　　林七夜张了张嘴，有些沙哑的开口：　　“能……”　　原本林七夜不清楚，但现在他已经彻底看清，灵宝天尊的回归是必然的，不说别的，若是没有灵宝天尊，现在他们这些人不是死在宙斯的【万象权杖】下，就是彻底被放逐到时空尽头，在死寂中度过余生。　　灵宝天尊，是大夏的希望。　　“那今后……百里胖胖就再也回不来了吗？”　　林七夜沉默许久之后，还是鼓起勇气，问出了自己最想问的那个问题。　　灵宝天尊望着林七夜许久，说道，“百里胖胖也好，灵宝天尊也罢……这些，不过是身份而已，他的所有记忆依然在贫道的脑海中，贫道的灵魂有一隅，始终都属于百里胖胖。　　待到一切尘埃落定，贫道即便以百里胖胖的身份再活一次……又有何不可？”　　灵宝天尊注视着林七夜的双眸，嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。　　林七夜怔在了原地。　　“以后的事，以后再说吧。”灵宝天尊摇了摇头，转身便继续向暗祖石阵深处走去。　　林七夜深吸一口气，迈步跟上，心中有种说不出的滋味。　　这滋味不算难受，毕竟他能感觉到，灵宝天尊的身上依然存在着百里胖胖的影子，这也就说明他并没有完全消失……灵宝天尊也说了，等待一切结束，百里胖胖也许还有回来的可能。　　虽然让堂堂灵宝天尊自愿再当回那个地主家的傻儿子，听起来有些不切实际，但至少有了一丝盼头。　　灵宝天尊周身的火焰，一点点驱散着石阵的黑暗，他披着一袭道袍，一边走一边掐算着什么，时而转弯，时而回头，时而在一块巨石前顺时针连绕了八九圈。　　林七夜则老老实实的跟在他的身后，一步不差。　　这一幕在外人看来，只会觉得这两个人精神有些失常，而此刻林七夜脑海中想的却是……《西游记》里的那些片段，搞不好还都是真的！　　他们就这么在巨石阵中走了大约十几分钟，林七夜依然没有看到石阵的边缘，这些巨大的石块仿佛无穷无尽般，不管他们怎么走，都会出现在周围。　　然而，就在灵宝天尊一步踏入某座巨石内部之后，环境骤然变化！　　原本密集林立的巨石全部消失，视野瞬间开阔了起来，脚下的巨石砖块也变成了土壤与草地，铺满了清冷的月光，仿佛来到了一片人间的草原。　　在草原的远处，一颗光秃秃的大树安静屹立，在树正上方的夜空中，一轮皎洁的圆月好似被密集的枝丫托起，散发着静谧的光芒。　　黑夜，明月，秃树，草原……　　这一幕仿佛亘古的画卷，已经不知在时光中存在了多久，林七夜站在远处，一股苍茫辽阔之感扑面而来。　　“这里是……”　　“这里，便是石阵最深处，也就是曾经暗祖的住所。”灵宝天尊平静开口。　　林七夜盯着那光秃的树干，双眸微微眯起，借着月光似乎在遥望着什么，片刻后，疑惑的开口：　　“所以，我们在这里……有可能见到暗祖？”　　“不可能。”灵宝天尊摇了摇头，“这里虽然是暗祖的住所，那也是远古时期的事情，如今祖神神话已经没落，暗祖应该早就消失了，这里只是一个空荡的暗祖道场而已。”　　林七夜的表情有些古怪，他迟疑片刻后，伸手指向远处那颗光秃的大树下方：　　“那……树下的那人影是谁？”　　……　　奥林匹斯。　　司小南站在一处无人的山峰之上，俯瞰着下方隐没在山谷深处的巨影，双眸微微眯起。　　“靠路西法来挡住炽天使，又利用大夏灭了天神庙，逼梵天上自己的贼船……一口气替自己拉拢了两位至高级战力，宙斯倒是好算计。”她轻声低语。　　米迦勒与路西法的那一战，她虽然没有亲眼看到，但她几乎可以笃定，路西法绝不是米迦勒的对手，但即便如此，有三位至高神坐镇这里，即便是米迦勒没法拿奥林匹斯怎么样。　　谁又能想到，在其他神国还在厮杀战斗之际，宙斯已经偷偷布下了这么大一个局，让原本支离破碎的奥林匹斯一下拥有了如此强大的后盾。　　就在司小南盘算分析之际，她像是察觉到了什么，猛地抬头看向天空。　　明明是白天，但一道金色的涟漪，却诡异的浮现在那隐没于天空的月影之上，这金色涟漪一闪即逝，若是不仔细分辨，根本不可能发觉，但其中蕴藏的恐怖的神力波动，却逃不过主神级的感知。　　“米迦勒回月球了？”司小南的脸色越发阴沉起来，“难道，月球也出了变故？”　　这对大夏而言，无疑是个坏消息，米迦勒作为站在克系神话对立面的世间最强战力，只要祂还在地球，就能直接威慑住奥林匹斯，哪怕有三位至高坐镇，宙斯也根本不敢有所动作，可若是米迦勒离开了地球……那就意味着卡在宙斯喉间的那根利刺，已经消失了。　　现在大夏绝大部分战力都被宙斯放逐，只剩两位天尊坐镇，若是奥林匹斯与克系现在有所动作，那大夏的处境便会非常不妙。　　司小南沉着脸，大脑飞速转动，片刻后她的眸中闪过一抹精芒，手掌在脸上一抹，身形再度化为奥林匹斯的次神模样。　　她迈开脚步，轻轻一跃，直接落向山谷中翻滚的巨影所在。　　嗡——！！　　似乎是察觉到司小南的来临，那巨影自烟尘间缓缓抬起，一尊四面八臂的庞大佛像勾勒而出。　　其中一张满是裂纹的面孔，正对着司小南的方向，神情不悲不喜，那双眯起的眼眸平静的俯瞰着她，紧接着一道低沉的声音自她耳边响起：　　“……何事？”　　司小南停顿片刻，恭敬行礼说道：　　“宙斯大人让我来问问您……恢复的如何了？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』