第1125章 云层之间
　　一道流云划过漆黑的天国上空，那座山峰般的巨大断剑，在林七夜等人的视野中越发清晰起来。　　这柄巨剑自地狱刺上天国，在天国大地斩出了一道数公里长的狰狞缺口，无数熔岩纹路在剑身表面流淌，如同一座斜立的火山，三人靠近之后，甚至还能清晰的看到剑尖上悬挂的无数天使尸骸。　　“竟然一剑刺入天国，当年地狱众恶魔的实力，已经到了这个层次吗？”　　安卿鱼望着那巨剑尖端的无数天使尸骸，忍不住感慨道。　　“那是一个拥有自己神系本源的神国，严格意义上来说，已经是一个独立的神系，世间有多少人向往天国，就有多少人畏惧地狱，对他们而言，这也是一种另类的信仰。”林七夜开口解释道。　　“地狱本源么……”　　三人在巨剑的脚下降落，刚踏足地面，便感受到一股阴寒自剑身周围的地狱裂缝中涌出。　　此刻，天空中散落的白色灰烬，已经在天国的地表覆盖成一层薄纱，林七夜双唇轻启，呢喃一句诗歌，旋风便将三人身前的灰烬全部卷向两侧，清出一条通往地狱缺口的道路。　　“走吧。”林七夜回头看了眼逐渐被灰烬淹没的天国，“该下地狱了。”　　“……虽然我明白你的意思，但这么听着有点不吉利。”　　安卿鱼无奈的开口，走到巨剑旁的缺口边，纵身跳了下去，江洱身形紧随着飘入其中。　　林七夜正欲跳下，犹豫片刻后，用指尖染上一抹夜色，在地狱缺口旁给米迦勒留了一句话，也一步跃入地狱之中。　　他们的身形在无边无际的黑暗中一路下坠，时不时有破碎的天国宫殿，断裂的火焰山峰，以及无数天使与恶魔的尸体，如同飘在失重空间内一般，飞过三人的周围。　　在天国与地狱碰撞的交界处，法则与秩序似乎都陷入混乱，唯有无数的白色灰烬自地狱如龙卷般盘旋着飞上天国，遍布着每一个角落。　　旋风在林七夜三人周围环绕，一路护送着他们穿过这片交接区，身形一闪，消失在了地狱缺口之中。　　他们没有注意到的是，其中一片灰烬随着风飘落至一具残破的天使尸体之上，在触碰到它的瞬间，便如雪花般消融无踪。　　一秒，两秒，三秒……　　不知过了多久，一只诡异的红色肉球，便自天使尸体的眉心鼓起！　　随着肉球从中央裂开，一只由无数红色小虫组成的红眼，迅速转动着环顾四周。　　无尽的黑暗之中，这种诡异的红色虫眼，正在接连睁开，好似一片赤潮，逐渐覆盖整片天空。　　……　　狂风拂过赤色的大地，堆积的灰烬被席卷而起，三道身影从空中徐徐落下，降临地狱。　　“这里和我想象中的，不太一样。”安卿鱼站在破碎的大地上，环顾四周，深红色的天穹下，一座座流淌着火焰的山峰错落在天边，空气中弥漫着死寂的尘埃。　　“哪里不一样？”　　“怎么说呢……好像没有传说中的那么恐怖？”　　“确实，毕竟住在地狱中的恶魔都已经死了，环境再怎么阴森，也终究不是活的。”　　林七夜张望了一圈，视野范围内并没有见到通往外界的缺口，看来那道缺口应该比较狭窄，很难发现。　　“地狱这么大，我们要怎么找离开的缺口？”　　“一点点搜肯定不行……我们需要一些运气。”林七夜随手从地上捡起一块比较尖锐的石子，在手心抛了抛，作势要将其丢出来决定前进的方向。　　“纯靠运气啊？”江洱忍不住开口，“这么大的地方，随便指一个方向就能找到出去的缺口的概率太渺茫了吧？”　　“就是要这么渺茫。”林七夜微微一笑，一抹金芒瞬间闪过掌间，“它越是不可能，就越是容易出现奇迹……”　　他闭上眼睛，将掌间的石子掷出，石子在地上翻滚数圈，撞到一面墙壁后停了下来。　　石子的尖端，指着地狱的某个方向。　　“走吧，就在那个方向。”林七夜拍了拍手，脚下一道云气翻卷出，载着三人冲天离去。　　筋斗云翱翔在深红的天穹之下，一片片灰烬在空中凝聚，像是云朵般流淌，林七夜一边驾云，一边维持着【天空的吟诗者】，撞入漫天的灰烬之中，狂风环绕在三人周围，不让任何一片灰烬触碰到他们的身体，　　随着视野被无尽的灰烬遮掩，三人的眼前只剩下一片灰白。　　“地狱的灰烬，似乎比天国的更加密集。”安卿鱼若有所思，“看来，这里才是异变开始的地方。”　　“回去之后，要把这里的情况第一时间汇报给天庭，克苏鲁的力量再度出现，可是一件……”　　林七夜话说到一半，像是感知到什么，瞳孔骤然收缩。　　见林七夜戛然而止，安卿鱼刚欲开口问话，脚下的筋斗云便急速的向侧方扭转，带着他与江洱二人瞬间拐了一个直角大弯，猝不及防之下，安卿鱼险些直接被甩飞出去。　　几根无形丝线自安卿鱼袖中弹出，将其身形硬生生拉回了筋斗云，下一刻一只黑色的巨手便从众人刚刚前进的那片灰烬云朵之中探出，只差分毫便要将他们连人带云全部捏的粉碎！　　安卿鱼自筋斗云上站起，额角渗出冷汗，“那是什么东西？”　　“不知道。”躲过一劫，林七夜的神情非但没有放松，反而更加凝重起来，“但是……云里这种东西，远远不止一只。”　　他驾驶着筋斗云，如游蛇般在云层间接连拐弯，一道道黑色的闪电自灰白色的云体内飞出，从四面八方向空中的林七夜三人包围而来。　　安卿鱼在云上勉强稳住身形，推了推眼镜，定睛向后方看去。　　随着那些那些黑色闪电距离筋斗云的速度越来越近，它们的身形也逐渐清晰起来，那是一只只身背肉翅双翼的狰狞怪物，躯体与四肢都流淌着岩浆般的红色条纹，每一个都有五六米高。　　它们的肉翅如同苍蝇的翅膀般急速扇动，速度奇快无比。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』