第1360章 司小南的告别
　　林七夜回想起刚才左青在电话中的语气，长叹一口气，　　“希望是这样吧……”　　“七夜，外面好像有人找你。”　　幽灵江洱穿过墙壁，探出半截身子，对林七夜说道。　　“找我？”　　林七夜推门向外看去，只见对面的高楼之上，一个少女带着一只灰色恶狗，正低头看着这个方向。　　“司小南……”林七夜喃喃自语一声，随后转身对其他人说道，“你们继续，我要出去一趟。”　　林七夜的身形化作一抹夜色，瞬间消失在原地。　　再度出现的时候，已经来到了对面的楼层顶端。　　呜咽的秋风自远处迎面涌来，吹起司小南的黑发，她微微回过头，看向身后走来的林七夜，眼眶还有些泛红。　　林七夜看了眼她脚下那只凶恶的灰色大狗，忍不住开口，“魔狼芬里尔？你竟然把它变成了一条狗带在身边？”　　“它的原形太大了，贸然进入大夏会引起恐慌。”司小南伸出手，轻轻摸了摸芬里尔的头，后者顿时收起獠牙，趴在地上乖巧无比。　　“你已经回过沧南了？”　　“嗯。”司小南顿了顿，“我在沧南的守夜人陵园，给冷轩刻了块碑，顺便祭拜了一下副队长。”　　林七夜眼眸微微收缩，神情迅速黯淡下来，沉默许久后，长叹了一口气……　　在回归大夏的路上，他便听闻了冷轩的死讯，直到现在还无法接受他已经战死的事实……他的脑海中，浮现出当年在事务所地下室，能为了给他留一块红烧肉往桌面上拍枪的冷酷身影。　　一片死寂中，还是司小南率先打破了沉默。　　“老赵和队长的碑，是红缨刻的，副队长的碑是你刻的，冷轩的碑是我刻的……”司小南看着远方逐渐沉没的夕阳，缓缓开口，　　“七夜，如果哪一天，我也战死了，我的墓碑就拜托你……”　　“你不会死的。”林七夜不等司小南说完，坚定的开口，“小南，你现在是诡计之神，又吃了【永生丹】，世界上没人能杀得了你……你一定不会死的。”　　见林七夜的神情如此严肃，司小南没有再说后半句话，她沉默片刻，再度开口道：　　“其实我今天来，就是向你辞行的。”　　“辞行？你要去哪？”　　“去迷雾。”司小南平静的开口，“现在大夏的处境虽然好了一些，但战争并没有结束……一个龟缩在大夏境内的诡计之神，不会起到任何的作用，只有进入迷雾，我才有时间去布局谋划，在关键时刻发挥力量。”　　林七夜望着司小南坚定的目光，神情有些复杂：　　“小南，你为大夏做的已经够多了，你可以留下来多休息一段时间……”　　“战争既然开始，我们就已经回不去了。”司小南缓缓闭上双眸，　　“冷轩，吴副队，队长……有太多的人在这场战争中牺牲，如果我们不能将它彻底结束，那他们的牺牲就毫无意义。　　只有最终的胜利，能带给我们和平与安宁，以抚慰他们的在天之灵。”　　林七夜将目光从司小南瘦弱的身形上挪开，望着脚下这座忙碌繁华的城市，他沉默许久之后，开口说道：　　“我知道了……你多加小心。”　　“嗯。”　　司小南点了点头，拍了一下芬里尔的脑袋，身形化作两道流光，迅速消失在天际。　　狂风吹拂着司小南的长发，她的目光，透过厚重的云层，俯视着下方密密麻麻的人类都市，即便她就这么从城市上空飞驰而过，也没有任何人捕捉到她的身影，她就像个幽灵，无声的划过喧闹人间。　　随着都市的逐渐远去，身下的大地越发荒芜，高大的神迹之墙出现在地平线的尽头，灰蒙蒙的迷雾沿着大夏边境翻滚，巨大的压迫感让人喘不上气。　　吼——！！　　灰色的恶狗咆哮一声，震的下方的山林嗡嗡作响，它的身形迎风暴涨，化作一只山岳大小的魔狼，稳稳的落在边境线前，大量的砂石飞溅而起。　　司小南轻飘飘的落在芬里尔的头顶，微微转头，最后看了眼那片蔚蓝色的天空，一双眼眸缓缓闭起……　　“走吧。”　　芬里尔低吟一声，载着背上的司小南，一头撞入迷雾之中。　　四肢粗壮的狼腿凌空奔跑，大夏在司小南的身后迅速远去，不知过了多久，她的眉头微皱，手掌扯了一下芬里尔头部的毛发。　　芬里尔猛地停在了半空中。　　那双猩红凶暴的眼瞳，迅速扫过四周，浑身的毛发倒立起，澎湃的幽冥死气在他周身凝聚，如临大敌。　　“出来吧。”司小南站在芬里尔的背上，淡淡开口。　　一个又一个身影从迷雾中勾勒出，身上无一例外，都散发着神境的威压，　　为首的是一个穿着暗金色麻衣的枯瘦男子，四肢手臂垂在身侧，脸上有一道狰狞的伤疤，零星的火光从眼瞳中闪烁，身上散发着不弱于司小南的主神级气息。　　他的身后，则是四位伤痕累累的次神。　　司小南认得他们，毕竟在阿斯加德，她还跟这群次神并肩作战过，那位四只手臂的印度主神，还是她亲手从深渊地牢最底部放出来的。　　“我应该说过，离开阿斯加德之后，还你们自由，我们之间再无瓜葛……”司小南的目光平静扫过众人，最后落在为首的印度火神身上，眼眸中闪烁着危险的寒光，　　“现在，阿耆尼，你们想做什么？”　　“不要紧张，诡计之神。”阿耆尼回答，“我们是来投奔你的。”　　“投奔我？”司小南眉头微皱，“为什么？”　　“因为，我们回不去了。”　　一位次神苦涩的笑了笑，“出来之后才发现，太阳城已经灭亡，就算我们回去，也只剩下一片狼藉的残骸……”　　“印度的天神庙，也彻底隐匿无踪，就连我都找不到它的位置。”阿耆尼紧接着开口，“如今我们大仇已报，又无家可归，商量了一番之后，决定还是来找你，看你有什么打算，实在不行的话，就只能依附于大夏天庭……”　　“天庭？”司小南果断摇头，“你们都是犯下大罪的重犯，天庭是不可能要你们的。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1360章司小南的告别免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』