第1261章 27号的刺杀
　　“那是……”林七夜看到那熟悉的兜帽，心头一颤。　　是他？！　　他竟然也潜入阿斯加德了？　　索尔怔怔的看着那具无头尸体，轰然倒地，瞳孔不自觉的收缩。　　从洛基出现，到人头落地，这个反转彻底超出了索尔的认知，他无论如何也想不到，洛基竟然在这个时候被人割下了脑袋。　　片刻后，他才回过神来，看向那站在阴影中的身影，眼眸中喷涌出无尽怒火。　　“你是谁？！！”　　洛基是他的政敌，是他的死对头，是索尔恨之入骨的存在，但不管怎么说，他也是阿斯加德的主神之一，能够与索尔分庭抗礼，同时也是父神奥丁曾经最信任的手下。　　即便最后索尔成为的神王，他也绝不会杀死洛基，同样，他相信如果洛基成为神王，也绝不会杀死他。　　虽然他们素来针锋相对，但在这件事上，有一种无法言喻的默契。　　阿斯加德，不能没有索尔，也不能没有洛基，正如世界不能没有光与暗。　　洛基就这么轻易地在他的面前，被不知来历的存在刺杀，这无疑是对他乃至整个阿斯加德的挑衅！　　暴怒的雷霆奔涌而出，卷向那道站在阴影中的身影，但还有一个人的速度，比索尔更快！　　海拉脸色阴沉的对着那道身影凌空一握，数只修长的骷髅手臂破土而出，闪电般抓住他的脚踝，将其死死禁锢在地。　　砰——！　　一只骷髅巨兽紧接着从地底钻出，隧道大小的巨口猛地咬下，似乎要将直接嚼碎成渣。　　那道阴影先是伸手在洛基的头颅上一抹，将其卷入斗篷之下，随后双手凭空变出两柄短刃，寒芒切碎骷髅手臂，身形原地旋转半圈，诡异的划破空间，来到了数百米外的巨石之上。　　骷髅巨兽没能捕捉到他的身形，但半空中的那抹雷光，却急速折过一个角度，瞬间将阴影以及脚下的巨石轰的爆碎！　　那道阴影自雷光爆炸中翻卷出，身形一晃，便化作朦胧烟霾，迅速消失在天际。　　“提尔，你带着他们先走！”　　索尔化身雷霆，急速追了上去，海拉在原地犹豫片刻，紧随其后！　　随着几道身影接连消失在天际，尸骸宫殿前再度陷入一片死寂。　　提尔眉头紧锁，迈步走到洛基的无头尸体前蹲下，双眸微眯，似乎是在仔细观察着什么。　　一旁，见证了整个过程的22号，像是想到了什么，错愕的看向身旁的林七夜：　　“那个家伙不是……”　　林七夜给了他一个眼神，22号立刻闭上嘴巴。　　或许阿斯加德的众神不认识那道阴影，但林七夜绝不会忘，当时在迷雾之中，林七夜还与对方做了一个交易。　　林七夜帮他找人，他帮林七夜杀神。　　而他要杀的目标，正是洛基！　　林七夜的脑海中，再度浮现出刚才27号斩杀洛基的画面，心中骇然。　　当时27号说，至高之下都可杀，林七夜还心存疑虑，但亲眼目睹了他杀洛基的全过程，林七夜的心中只剩下浓浓的惊骇与疑惑。　　这个27号……究竟是什么来头？　　他是什么时候藏到提尔的影子中，还不被任何人发现的？　　丰收女神希芙，走到提尔身边，开口问道：　　“怎么样？”　　提尔摇了摇头，“洛基没这么容易死。”　　“你确定吗？可他的头都被割下来了。”希芙忍不住开口。　　“当时大夏的道德天尊出剑，都没彻底杀死他，更何况现在？”提尔缓缓站起身，冷笑开口，“如果我没猜错的话，他多半又在别的地方设置了替死仪式……　　他就是个踩不死的老鼠，每次你以为胜券在握的时候，他都会再掀出一张底牌。”　　提尔抬起下巴，指了指地上的无头尸体：　　“不信，你看。”　　希芙低头望去，只见那具血流成河的无头尸体，竟然开始以肉眼可见的速度消散，一块块白骨暴露在空气中，这些白骨长短粗细各不相同，似乎来自不同人的身体，森然诡异。　　见到这一幕，林七夜和22号的脸色也变了。　　都已经到了这个地步，竟然还让洛基逃了？　　这家伙是属小强的吗？　　“这里太危险，我们先回去。”　　提尔扫了眼周围沉寂下来的灭城尸山，带着林七夜二人与希芙，化作一道流光迅速离开。　　……　　阿斯加德。　　人圈。　　堆积如山的尸体中央，一枚由黑色丝线勾勒出的神秘符号，逐渐亮起，像是一只逐渐睁开的眼睛，又像是一只狰狞蛇嘴。　　突然间，一道道黑色丝线疯狂掠过周围尸体上的血肉，这座屠宰场内堆积的近万具尸体，都在以肉眼可见的速度干瘪下来，与此同时，一个男人的身形急速从虚空中勾勒出。　　微风拂过屠宰场，将这万具尸体化作的飞灰卷起，好似一片血腥乌云，冉冉升上天空。　　那具悬在空中的身影，猛地睁开眼眸，苍白的脸上写满了惊骇与不解。　　“谁？是谁？！”　　洛基的记忆，还停留在27号刺穿他的心脏，割下他脑袋的瞬间。　　他没有亲眼看到那人的模样，但对方身上那股冰冷肃杀的气息，却好似梦魇般缭绕在他的心头。　　那种气息，绝不是一般的神明所能拥有的！　　不仅如此，仔细想来，这次的事件处处充满疑点，最关键的一点就是，索尔是怎么知道希芙被他藏在冥界的？既然他是来冥界抢人，又为什么要带着两个人类？　　那两个人类找到关押希芙的位置，是巧合，还是有别的原因？　　洛基的胸膛剧烈起伏，过了许久才定下神，长舒一口气，环顾四周。　　“又消耗了一座替死阵……该再补充一座了。　　半年耗费了两万生命，也不知这‘人圈’里，还剩多少贱民能杀。”　　洛基暂且将27号的事情抛在脑后，身形一晃，变成一个穿着神圣教袍的高瘦凡人，径直向屠宰场外走去。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1261章27号的刺杀免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』