第1389章 下棋
　　李铿锵手中拿着两只飘香鱼肉串，穿过昏暗的密林，最终在山峰顶端缓缓停下脚步。　　星罗密布的夜空之下，一个白衣身影正坐在悬崖边，望着下方空地中燃着篝火的几道身影，不知在想些什么。　　“我给你带了一串。”李铿锵在他身边坐下，递出一支肉串，“毕竟是你亲手给他们打来的，总得尝尝吧？安卿鱼的烤肉技术挺不错的。”　　唐雨生看了他一眼，无奈的笑了笑，接过肉串：　　“你怎么这就走了？不跟他们多聊聊？”　　“你想聊，就自己去聊呗，老让我陪着他们干嘛？老子又不是他们的保姆。”李铿锵啃了口肉串，悠悠开口。　　唐雨生张了张嘴，似乎想说些什么，半晌后，还是叹了口气。　　两人就这么坐在悬崖边，默默的吃着手中的烤串，空气陷入沉默。　　不知过了多久，李铿锵望着山下，突然开口：　　“对不起。”　　唐雨生微微一愣，“什么？”　　“这帮小家伙的表现，你应该也看到了。”李铿锵苦涩的笑了笑，“当年的事情，如果我们能像他们一样……那些悲剧，也就不会发生了。”　　“李叔，你想多了。”唐雨生连连摇头，“要不是你们拼死一战，我根本不可能出生，要不是李叔你在带领特殊小队期间，还辛辛苦苦把我拉扯大，我也不可能成长到那一步……　　林七夜他们做的确实很好，但历史就是历史，没有你们，就没有我唐雨生。”　　李铿锵没有说话，他在原地静坐许久，拍了拍唐雨生的肩膀，起身向远处走去：　　“多试着跟这群小家伙相处一下吧，你啊，就是太孤僻了……”　　李铿锵在夜空下挥了挥手，身形消失在林中，唐雨生依然静坐在原地，双眸缓缓闭起……　　……　　诸神精神病院。　　“晚上好，院长。”　　“嗯，好。”　　披着白大褂的林七夜，对着迎面走来的两位护工微微点头，继续沿着走廊向前走去。　　突然间，他像是想到了什么，回头问道：“对了，你们李主管呢？”　　“他在院子里跟复读……哦不，跟耶兰得下棋呢。”护工回答道。　　下棋？　　跟耶兰得？　　林七夜愣了半晌，扭头就向院中走去。　　下棋这种事，跟李毅飞的画风向来是不符的，跟耶兰得下棋就更加奇怪了，难道在他离开的这段时间，耶兰得的病情有所好转？　　林七夜的大脑飞速运转，很快便到了空旷的院落中。　　天色已晚，朦胧的月光洒落在庭院的草地上，仿佛铺上了一层轻纱，院中央的大树下，两个身影正坐在一张小方桌前，一动不动。　　一个是李毅飞，而坐在他对面的，正是披着云朵般白袍的和蔼老人，耶兰得。　　林七夜悄然无声的靠近棋盘，并没有开口喊李毅飞，而是默默的站在他身后，探头看向棋盘。　　棋盘是围棋的棋盘，棋子也是围棋的棋子，黑白二色占据大半的网格，但诡异的是，这下法不是林七夜记忆中的围棋，更不是五子棋……整个局势乱七八糟，似乎根本没有规则。　　只见李毅飞一只手摩擦着下巴，眉头紧皱，像是陷入了沉思……　　“耶大爷，你这下的什么玩意？”　　半晌之后，李毅飞终于忍不住了，开口问道。　　“你做得很好，孩子。”耶兰得微笑着开口，目光抬起，看了眼李毅飞身后的林七夜。　　李毅飞也察觉到了什么，转头看向身后，看到大半夜穿着一身白大褂的林七夜，被吓的一激灵，手腕一抬将棋盘与棋子全部掀飞，零零散散的洒落一地。　　“七夜？你走路怎么没声啊？”李毅飞看清了林七夜的容貌，一边拍着胸脯，一边吐槽道。　　“你们这是在干什么？”　　“下棋啊？”　　“下的什么棋？”　　“……我也不知道。”李毅飞挠了挠头，“本来吧，是我跟阿朱在这里下五子棋下着玩儿，然后耶大爷就过来了，我跟阿朱连下了十几局，他就在旁边看着，也不动，时不时蹦出一句‘你做的很好，孩子’……　　我就想啊，反正他看也看这么久了，不如让他也来玩会儿，就让阿朱给他挪了地方，然后耶大爷就自己坐下了。”　　李毅飞指着一地的棋子，有些蛋疼的开口：　　“我以为吧，就算他老人家没见过五子棋，但好歹也是圣教的圣主，看我跟阿朱玩了这么久，应该也能掌握玩法了……可没想到，还是一通乱下，我都看懵了。”　　从李毅飞的口中，林七夜算是明白了事情的始末，他思索片刻后，开口道：　　“没事，你去忙吧……我来陪他下会儿。”　　林七夜将棋盘和棋子捡起，重新在桌上摆好，在李毅飞的位置上坐下。　　无论耶兰得下的对不对，至少这是他来到病院之后，第一次做除了“俯瞰”之外的事情，也许是个病情的突破口。　　林七夜将装有黑白棋子的两只棋篓推在桌中央，绅士的开口：　　“您先请吧。”　　“你做的很好，孩子。”　　耶兰得和蔼微笑，伸手直接拿过了黑棋的棋篓，从中抓出一把，全部洒在了自己面前的网格之上。　　林七夜的嘴角一抽。　　“那个……耶兰得前辈，这个棋吧，他不是这么下的，我给你简单的讲一下啊……”　　林七夜耐心的开始给耶兰得讲解起围棋的规则，说完之后，又补充了一句：“您听懂了吗？”　　“你做的很好，孩子。”　　“听懂了就好。”　　林七夜将耶兰得棋盘上的黑子抓起，重新放回棋篓中，做了个“请”的手势：　　“您先请吧。”　　耶兰得微笑着再度抓起一把棋子，洒在了棋盘上。　　林七夜：……　　林七夜无奈的叹了口气，正欲将就着耶兰得随便下两手，目光落在棋盘上，突然愣在原地。　　棋盘之上，凌乱的黑子无序的散落在耶兰得身前，没有任何规律可言……但诡异的是，无论是洒下的棋子数量，还是它们所处的位置，都与耶兰得第一次洒棋子的时候，一模一样。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1389章下棋免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』