第1347章 乐师
　　索尔缓缓站直身体，胸膛剧烈起伏，双眸中剧烈的雷光闪烁。　　他正欲冲向布拉基，膝盖突然爆出一团血雾，本源带来的恐怖力量直接压碎了他的小腿，失去重心的他迅速腾空而起，这才稳住身形。　　他的面孔狰狞无比。　　在阿斯加德本源强行融合之下，索尔的身体已经到极限了，接连有血雾从身上爆出，他就像个漏了气的皮球，无数幻光从血肉缺口倾泻，实力迅速下跌。　　“不，不！”　　索尔感受到自己肉身的崩溃，眼眸中浮现出惊恐，“我不能死……不能……否则阿斯加德就完了！”　　“该死！这本源为什么就不能弱一些！”　　“闭嘴！都给我闭嘴！”　　“我再想想别的办法，一定还有别的办法！”　　“你说的对，我不能就这么死了……我是阿斯加德最后的希望！”　　“奥丁还活着，我不能就这么死了……”　　索尔悬浮在漫天雷光中，癫狂的喃喃自语，看的布拉基眉头越皱越紧。　　这样的场面，他不久前才见过。　　瓦利也是这样疯狂的自言自语之后，就彻底失去了意识，沦为怪物……现在的索尔，也在经历这个过程？　　似乎是为了印证他的想法，密密麻麻的肉瘤从索尔崩溃的血肉中生长出，无数猩红的小虫蠕动，化作全新的组织替代原本的器官，后背，肩膀，手臂，小腿……　　如果说之前的索尔，还是个长满肉瘤的人，那现在的他，简直是在一片蠕动的肉瘤上长了头颅的怪物！　　在这些小虫填充索尔的身体之后，他原本迅速跌落的境界，又开始稳步提升。　　这些恶心的东西承载住了本源的力量，修复他的身体，正将索尔的实力向真正的“至高”推进！　　“布拉基……”血肉模糊的躯体之上，索尔血红的眼眸，死死盯着布拉基，“你……杀不了我……”　　刺啦——！！　　一道血色的雷霆，狰狞的从天空劈落，布拉基只觉得浑身汗毛乍起，瞬间化作一道残影飞掠而出！　　下一刻，血色雷霆便将他的残影撕裂，轰鸣的雷光奔涌，将周围的残骸碾成碎渣。　　布拉基的身体以惊人的速度在残骸上移动，血色的雷霆交织成一片森林，疯狂的捕捉着他的身形，当他好不容易从雷光中逃出，一道庞大的巨影便出现在他的上空。　　无数小虫组成索尔的手掌，缭绕雷电，瞬间将他的身形拍入山峰之中！　　布拉基踉跄的从漫天烟尘中走出，还未来得及有所动作，数道粗壮的血色雷霆从天而降，洞穿双臂，与肩胛，像是处刑架般死死的禁锢住身形。　　索尔扭曲的身形自交织的雷光中浮现，一抹血色雷霆化作圣枪，呼啸着刺向被禁锢的布拉基胸膛！　　轰——！！！　　神山顶端被一团雷光笼罩，轰隆巨响之下，一个血肉模糊的身形倒飞而出。　　布拉基的胸口，被刺出一道恐怖的焦黑大洞，身体重重的摔在碎石之间，他苍白的面庞因剧痛而扭曲。　　即便受到如此致命的伤害，布拉基依然没有死亡，一道道青葱绿意从焦黑的血肉边缘泛起，迅速的重组他的身体，　　淋漓的鲜血之间，能看到两枚蕴藏着不同神光的心脏，正在胸膛内强而有力的跳动！　　“生命法则？”蠕动的躯体上，索尔头颅的双眸逐渐瞪大，“伊登的心脏与法则，竟然在你的身体里？！难怪你的实力突然变的这么强……”　　布拉基缓缓从深坑中站起，胸口的大洞已经快要复原，他抹去嘴角的鲜血，看向索尔的眼眸中满是杀机。　　“布拉基……把她的心脏给我！”索尔的声音迅速拔高，“把她的心脏给我！我就不用被这些恶心的东西腐蚀！我就能拯救整个阿斯加德！”　　“滚！！”　　布拉基怒吼一声，雄浑的神力从体内轰然爆发！　　索尔见此，那双火热的眼眸再度涌现出杀意，他蠕动的身体卷起漫天的血色雷霆，宛若一只吞天巨兽，一口咬向地上的布拉基！　　就在这时，一道长达数公里的灿金色棍影震散厚重乌云，闪电般砸向他的背脊！　　砰——！　　这一棍搅碎了汹涌雷光，将索尔连带着下方残破的山体，直接压碎碾入大地之中！　　滚滚尘土飞扬而起！　　烟尘中，一个手握鎏金红棍的金色身影，缓缓走出，双眸灿金似火，　　他瞥了眼不远处的布拉基，平静开口：　　“乐师，往后退退，这一架……我来替你打。”　　布拉基看到这熟悉的身影，恍惚间，仿佛又回到了那座无忧无虑的病院之中……与梅林聊天，给两人伴奏，给自己的爱人书信交流，可以躺在院落的摇椅上晒着太阳，一切都岁月静好。　　飞舞的尘埃中，他双唇颤抖着张开，轻声喊出了那身影的名字：　　“孙悟空……？”　　“我承认，你的实力比我想象中厉害一点。”沉重的金箍棒，拖在满目疮痍的大地之上，留下一道深深的沟壑，那双金色双眸微眯，　　“不过……架，可不是这么打的。”　　“你为什么在这？”布拉基不解问道。　　“专属乐师被人欺负了，哪有坐视不管的道理？”孙悟空转头，看了身后的林七夜一眼，“你说对吧……吉尔伽美什？”　　孙悟空的声音，仿佛穿透了林七夜的脑海，径直回荡在诸神精神病院中！　　青葱的院落之中，正在闭目养神的吉尔伽美什，突然睁开双眸，看向头顶的虚无。　　“嗯？”　　吉尔伽美什缓缓站起，一抹紫意从眼眸深处绽放，他的指节蜷曲握拳，淡淡开口，　　“确实是这个道理……　　林七夜，　　本王……要出去一趟！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1347章乐师免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』