第1143章 本源碰撞
　　【挽歌】。　　这件百里家危险级别最高的禁物，安卿鱼一共也没拿出来过几次。　　一方面是因为并不是时刻都有沈青竹在身边收束空气，防止误伤，另一方面则是因为这件禁物只有在面对海量敌人之时，才能发挥出真正的作用。　　随着【挽歌】的传出，前排俯冲而下的恶魔身体开始逐渐沙化，就连身后的黑翼，都变的千疮百孔。　　失去了黑翼的扇动，恶魔飞行速度明显有所下降，也就是这短暂的延缓，让林七夜急速闪过了血池上空的封锁线。　　周身卷起的狂风将两侧的血色池水掀起，那道深红色的身影穿过水幕，踏在了黑晶前的冰面之上！　　林七夜的双眸中，清晰的浮现出黑晶的倒影。　　这枚黑晶大约拳头大小，边缘似乎有些微小的裂痕，像是从什么地方掰下来的一般，黑晶周围流淌着纯粹的黑暗，核心却如玻璃般剔透，令人看一眼就挪不开眼睛。　　但林七夜此刻，却丝毫没有欣赏它的意思。　　他的眼眸中，迸发出刺目的金芒，右手高高抬起，一抹极致的黑暗自林七夜的心脏流淌到掌心，凝聚成一团黑色的球体。　　这道黑色球体出现的瞬间，夜色便如潮水般自林七夜蔓延，顷刻间浸染了大半的血池，就连深红色的天空都以肉眼可见的速度黯淡下来。　　这一刻，仿佛世间的黑夜，尽被浓缩在林七夜的掌间。　　这是林七夜第一次将黑夜本源逼出体外，因为这么做实在是太危险了。　　一来黑夜本源的气息很容易引起别的神明觊觎，二来则是因为这枚本源之上，已经长出了属于林七夜的黑夜能力分支，一旦本源受损，他包括【夜色闪烁】，【夜空降临】，以及【裂星术】在内的这些延伸能力，全部都会消失。　　但现在，林七夜已经顾不了这么多。　　他将黑夜本源握在掌间，眸中闪过一抹狠色，重重的将其砸向黑晶！　　铛——！！　　黑夜本源与地狱本源碰撞的瞬间，一道巨响传出，整座血池都像是喷泉般，被震起数米之高，天空中的恶魔以及安卿鱼众人同时倒卷近百米，险些一头栽倒在血池之中。　　距离碰撞点最近的林七夜，更是直接喷出一口鲜血，如断了线的风筝一头栽进了血池之中。　　就在身体即将触碰到血池的瞬间，林七夜强忍着剧痛，身形化作一道夜色消失在原地。　　下一刻，他再度闪烁回黑晶旁边。　　林七夜抹去嘴角的鲜血，脸色苍白无比，他顾不得脑海中撕裂般的疼痛，定睛向黑晶表面看去。　　两道本源碰撞之后，黑晶表面没有任何的损伤，就连一道划痕都不曾留下，而林七夜掌间的黑色球体，同样如此。　　是力道不够？　　林七夜紧咬牙关，深吸一口气，再度举起了手中的黑夜本源。　　“力拔山兮气盖世！”林七夜大喝一声，将手中的黑夜本源再度砸落！　　铛——！！！　　一场比之前更加恐怖的风暴席卷，直接将林七夜的身体，震飞至血池之外，同样被震走的，还有天空中的恶魔以及安卿鱼等人。　　两道本源相互挤压，排斥之下，一道恐怖的血色旋涡在黑晶下方卷起。　　林七夜摇摇晃晃的从地上爬起，右手手臂已经断裂，他头晕目眩的看向远方，只见黑压压的恶魔大军，已经回到了地狱核心上空，气势汹汹的向他们飞来！　　林七夜双眸通红，攥紧手中的黑夜本源，不甘的低吼一声，用尽最后的力气，再度狂飙而出！　　铛——！！！　　第三道轰鸣碰撞声传来，这一次林七夜的身体就像是烂泥般坠落，掉向下方翻卷的血色旋涡。　　就在这时，一道道无形丝线扯住林七夜的腰部，将其硬生生的从血池表面拎起，落在了半空中的空气平台上。　　“七夜！七夜！”安卿鱼焦急的喊道。　　林七夜混沌的意识，被呼唤声扯回现实，他咬牙摇晃了一下昏沉的脑袋，才发现自己七窍都在流血。　　他像是想起了什么，转头看向下方的血池，只见那颗黑晶依然毫发无损的在池水中浮沉，刚刚的碰撞，根本没能撼动其分毫。　　同样的，林七夜掌间的黑夜本源，也没有变化。　　“这个方法行不通。”安卿鱼知道林七夜在想什么，摇头说道，“我刚才看见了，你的黑夜本源根本就没有完全碰到地狱本源，它们两个之间，似乎有一种天然的斥力，无论你怎么努力，它们都碰不到一起……　　也许，真的只有神系本源，才能毁灭神系本源。”　　听到这句话，林七夜苍白的面孔微微一怔，随后浮现出一抹难以言喻的沮丧与不甘。　　没能毁掉地狱本源，自身完全暴露在恶魔的目光之下，迎接他们的，将是数千只“无量”至“克莱因”级别的恶魔围剿，甚至还有堪比主神级别的炽天使尸体抹杀。　　别说是他们四个人类，就算是神明来了，都没有活下来的可能。　　他们赌输了，输的一塌糊涂。　　就在林七夜沉默之际，站在空气平台上的沈青竹，缓缓站起身。　　他扫了眼在天空中俯冲接近的无数恶魔，低头点燃一根烟，叼在嘴中，深深吸了一口。　　锵——！！　　这深红色的身影，吐着烟气，平静的拔出了腰间的直刀。　　他的目光，与直刀的刀芒，一样锋利。　　“下令吧，队长。”沈青竹淡淡开口，“让这群怪物见识一下……谁，才是真正的疯子。”　　被逼到绝境的野兽，与丧心病狂的疯子一样，永远是敌人的噩梦。　　而【夜幕】，比野兽更凶狠，比疯子更可怕。　　林七夜张了张嘴，似乎想说些什么，却又什么都说不出口。　　“我们本来就没有退路了，不是吗？”沈青竹看着林七夜的眼睛，“战死沙场，便是特殊小队最好的结局……　　现在，是我们立下最后一道功勋的时候了，只不过这次的功勋，没有见证者。”　　林七夜的目光，依次在安卿鱼，沈青竹，江洱的身上扫过，他沉默片刻之后，自嘲的笑了笑，用手撑着身体站起。　　“最终，还是走到了这一步么……”　　“也好。”　　“至少这种死法，比窝囊的被困死在山洞里，好多了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』