第1061章 白虎见白虎
　　猴哥？　　林七夜瞬间辨认出了那驾云离去的身影，眼眸微缩，转身便对其他人说道：　　“你们稳住新兵，我去去就来。”　　话音落下，林七夜脚下翻滚出一团云气，承载着他的身形，急速的追去。　　见林七夜离开，百里胖胖等人对视一眼，表情有些严肃。　　“新兵们到哪了？”　　“快的已经到公格尔峰下了，慢一点的大概还有小半天的路程。”　　“非常时期，我们还是小心些为好。”安卿鱼思索片刻，迅速下令，“现在所有新兵都分散在公格尔峰和喀玉什边防连两个地方，边防连那边的新兵人数较多，就由我，江洱和曹渊过去镇场，胖胖，你留下跟拽哥一起守着公格尔峰的新兵。　　有什么事情，无线电联络。”　　“好。”　　对于安卿鱼的安排，众人没有丝毫的异议，立刻分两批散开，向着不同方向飞去。　　……　　公格尔峰下。　　方沫将靴子踩入厚重的积雪，缓缓拔出，艰难的向前挪动着，苍白的脸庞上浮现出不自然的红晕。　　连续几天的跋涉，就算是他也快支撑不住，寒冷，低压，极限运动，再加上食物中所含热量不足，他的身体已经逼近极限。　　他脚下一个踉跄，倒在雪中，冰冷的积雪覆盖在脸上，不断的摄取着他的热量，一股窒息感涌上心头。　　他挣扎着撑着双臂，刚欲站起身子，一只有力的手掌便抓住了他的后衣领，将其整个人从雪中拉了出来。　　“呼……”　　方沫坐在雪中，转头望去，微微一愣。　　只见一个独眼的少年，正穿着满是灰土的防寒服，站在他身后，冷冷的俯视着他。　　“卢宝柚？”方沫诧异的开口，“你真的追上来了？”　　“我说了，我一定会回来的。”卢宝柚淡淡开口，那只独眼微微眯起，“倒是你……按你的速度，过了这么久的时间不应该只走到这里，你在故意拖慢速度？”　　感受到卢宝柚眼中的森然杀意，方沫立刻摇头。　　“没有，我只是中途发现了一些东西，去了趟别的地方，所以回来的时候绕了点路。”　　方沫说的是实话，如果不是中途嗅到了昆仑虚入口的气息，改变路线绕了一大圈，他现在至少已经爬了半座公格尔峰。　　卢宝柚哼了一声，没有说话。　　他将目光从方沫的身上收回，迈步继续向着不远处的公格尔峰走去，头也不回的冷声说道：　　“既然又回到了同一起跑线，那我们便重新比一次……这一次，我绝不会输。”　　听到这句话，方沫一怔，嘴角浮现出一抹笑容。　　那双疲惫的眼眸中，再度燃起昂扬的战意，他摇摇晃晃的从地上站起，深吸一口气，“好，那就再比一次！”　　他倔强的迈开步伐，紧跟着卢宝柚追去。　　就在这时，天空中一道虹光掠过了两人头顶，随后那虹光像是察觉到了什么，轻咦一声，在空中一个转折，径直向着公格尔峰下的方沫冲去。　　感受到那虹光中传来的神力波动，方沫的脸色顿时一变！　　“神？！”　　但很快，他就从中察觉到了一丝熟悉的气息。　　噔噔噔——！　　方沫尚未反应过来，那走在他前面几步的卢宝柚，眼眸已经一眯，反身便踏着积雪急速的冲到方沫身边，锵的一声将腰间的直刀拔出。　　卢宝柚的刀锋直指那落在雪地上的神影，如同一只凶恶的野兽，展露獠牙。　　方沫怔在了原地。　　“奇怪……”　　那道虹光中，一个骑着异瞳白虎的道人，缓缓走出，他翻身落在雪地上，目光诧异的打量着眼前的方沫，又看了眼身旁的白虎，“你的身上，怎么会有白虎的气息……”　　异瞳白虎与方沫四目相对，两者的眼中都浮现出茫然之色。　　我是谁？我在哪？他又是谁？　　似乎是察觉到卢宝柚的杀意，玉鼎真人转头看向他，眉头微微皱起。　　“外神代理人……是混入我大夏的探子？”　　在玉鼎真人的威压下，卢宝柚握刀的手掌满是汗水，他紧攥着刀柄，身体都在控制不住的颤抖。　　当方沫的目光从白虎身上移开，看清那道人面貌的瞬间，脸上浮现出惊喜之色，恭敬行礼，正欲开口说些什么，一个身影便从两人身后的风雪中走出。　　“呵呵呵，原来是玉鼎真人。”　　一个披着深红色斗篷的胖子，笑呵呵的走到了方沫与卢宝柚的身前，搓了搓手，有些激动的开口，“【夜幕】小队百里胖胖，见过玉鼎真人。”　　听到玉鼎真人四个字，他身后的卢宝柚一愣。　　他仔细的打量了眼前这个道士一番，心中惊骇无比，这个其貌不扬的男人，便是大夏神话中位列十二金仙之一的玉鼎真人？　　正在他暗自吃惊的时候，身前的百里胖胖已经伸出手，按下了他手中的直刀，同时转头对玉鼎真人嬉笑道：　　“真人，这孩子不是坏人，只是一个性子急躁的后辈……还请真人不要介意啊。”　　当百里胖胖出现的瞬间，玉鼎真人的目光，已经完全从卢宝柚的身上，挪到了他的身上，就像是被钉住了般，再也挪不开分毫。　　玉鼎真人先是愣了片刻，随后眼眸中浮现出震惊之色：　　“你是……”　　“真人。”他话音未落，百里胖胖便再度开口，“您听，西边的雷声响了。”　　轰隆隆——！　　低沉的雷鸣自西方迷雾边境的方向传来，玉鼎真人转头望去，只见雷公电母正屹立云端，用雷霆奋力的轰击着迷雾本体，却无法阻挡其蔓延分毫。　　玉鼎真人收回目光，又凝视了百里胖胖许久，像是明白了什么，点了点头：　　“原来如此……那，便告辞了。”　　话音落下，他抬手作了个道揖，再度骑上白虎，化作虹光向着远方迷雾飞去。　　待玉鼎真人的身形彻底消失在视野中，百里胖胖拍了拍深红斗篷上的雪花，转头看向方沫与卢宝柚二人，微微一笑：　　“好了，你们继续，我在公格尔峰的峰顶等你们。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』