第1724章 东皇钟起
　　铛——！　　铛——！！　　铛——！！！　　洪亮的钟声自祁连山脉响起，顷刻间掠过无垠大地，回荡在整座地球的上空！　　东皇钟鸣！　　“是东皇钟！”　　“东皇钟又现世了？”　　“钟声来源在大夏境内……既然如此，为何这么多年我们都没有发觉？”　　“现在，又是何人在敲钟？！”　　数道神影从天庭掠出，迅速划过天空，循着钟声赶去，一道道连绵的山脉，在他们的视线中迅速放大。　　“这是什么地方？”　　“祁连山。”　　“祁连山……这地方，有何特别之处？”　　“并没有，我们从未在这里感受到任何神力气息，甚至这里连人类都很少踏足。”　　在众金仙议论之际，他们的目光瞬间锁定了东皇钟所在的山峰，在那皑皑白雪之上，一座古老而神秘的巨钟，已然悬浮在半空之中！　　与此同时，漫天的风雪间，一个披着泥泞袈裟的身影，从钟后缓缓走出。　　“你是什么人？为何会有东皇钟？！”　　“等等……这张脸……”　　“林七夜？”　　“你怎么会在这里？”　　“不对……不是林七夜，你究竟是谁？”　　众金仙是见过林七夜的，眼前这个和尚虽然容貌与他一模一样，但气息却截然不同。　　宿命和尚双手合十，并没有回应他们的意思，而是缓缓伸出手，指向头顶的天空，“比起我……你们更该关心的东西，在那里。”　　众金仙同时转头望去，只见天穹之中，一座燃烧的月影，清晰可见！　　“不好！是月球封印！”　　太乙真人脸色骤变，来不及多想，即刻化作一道流光冲向太空，其余几位金仙紧随其后！　　随着众多金仙的离去，宿命和尚的双眸缓缓闭起，　　“棋局……开始了。”　　……　　迷雾，海上。　　一艘探索船，正在翻腾的海域不断前行，接连的呕吐呻吟声从船上传出。　　铛——铛——铛！！　　浑厚的钟声响彻云霄，几乎同时，璀璨的【圣约】光华在船头亮起，将林七夜与乌泉的身形笼罩其中。　　沈青竹的脸色一变，雄浑的神力翻卷而出，可尚未等他找到敌人，那冲天而起的白光便逐渐消散，沉寂的迷雾之中，空空如也。　　“林七夜？！乌泉！！”　　沈青竹发觉两人失踪，六只庞大的灰色羽翼迅速从背后张开，狂风掀起，整个人便飞至半空仔细搜寻起来。　　那白光究竟是什么东西？！　　那白光亮起的瞬间，沈青竹就感知到了一股前所未有的时空波动……他猜到林七夜等人多半已经不在这里，但就算这样，发动那道白光的家伙总在这附近吧？　　沈青竹在空中飞了一圈，依然没有丝毫线索，脸色难看无比。　　就在这时，他像是感知到了什么，猛地抬头看向天空。　　灰蒙的迷雾笼罩天空，让人有些看不真切，但一抹燃烧的青芒，依然出现在沈青竹的眼中……　　他看清那燃烧的青色图案瞬间，瞳孔骤然收缩！　　“七夜？！”　　沈青竹当然认识这专属【夜幕】的图案，在高天原时，他们便是因此集结，一口气歼灭了整个【净土】。　　难道林七夜和乌泉被那白光，直接传送到月球上去了？　　这个念头在沈青竹脑海浮现的瞬间，他便转头对下方的探索船说道：　　“探索船上记录了大夏的位置，你们自己先过去，我有事要办！”　　在众骑士茫然的目光中，沈青竹猛地挥动羽翼，化作一道流光急速消失在天空之上。　　……　　“钟声？”　　迷雾中，安卿鱼眉头一皱，疑惑的看向东皇钟声传来的方向。　　突然间，一股剧痛从胸口传来，他徒手从中掏出一枚白色的棋子，仔细观察片刻，脸色骤变，猛地将其碾成粉末，飘散在大海之中。　　他望着那一根逐渐消散在虚无的因果丝线，表情阴沉无比，不知在思索着什么。　　“嗯？”　　一道微弱的青芒自空中燃起，吸引了安卿鱼的注意力。　　“那是……”他双眸微眯，那对灰色的眼眸中，清晰的倒映出月球表面的燃烧巨影，瞳孔微微收缩，“月球……怎么会在那？”　　咚——！　　一道沉闷的敲击声从他身后传出，虚无中，一道门户的虚影迅速勾勒而出。　　安卿鱼眉头紧锁，转头望去，只见在那燃烧的青色月亮映照下，那扇真理之门内开始不断传出敲击声，仿佛有某种极为恐怖的存在，想要破门而出。　　“回去！”安卿鱼低吼一声。　　朦胧的迷雾之中，那扇门户的虚影，逐渐消散无踪……　　安卿鱼抬起头，深深的看了眼那个青色的图案，犹豫片刻后，还是默默的戴上了兜帽，无声的消失在迷雾之中。　　……　　死寂的黑暗之中，一座天庭全速横渡虚空，向那燃烧的月亮疾驰而去！　　“是左青？”　　天庭最高的那座宫殿之上，灵宝天尊凝望着燃烧的青色图案，脸色凝重无比，“月球……要出大事了。”　　“米迦勒呢？为什么一点动静都没有？”　　“不知道，但贫道猜测……祂也许是凶多吉少了。”元始天尊长叹一口气。　　“这世上能杀米迦勒的，也只有【混沌】了……可祂是怎么完美的隐匿气息，完全不让我们发现的？”道德天尊的脸上满是不解。　　三位天尊同时陷入沉思。　　“天尊！”一道流光从远处匆匆疾驰而来。　　“何事？”　　灵宝天尊转头望去，来的正是他们从阿斯加德带回来的未来女神，诗寇蒂。　　“醒了！”诗寇蒂惊喜的开口，“那个姐姐醒了！！”　　灵宝天尊先是一怔，随后瞳孔骤然收缩，猛地转头看向天庭的某处！　　天庭，灵泉。　　一个深蓝色的身影，缓缓自清澈的泉水中站起。　　她赤着双足，从泉水中迈出，细密的水珠从黑瀑般的发梢滴落，举手投足之间，都散发着一股淡淡的神力气息……　　“这是在哪？”那声音中满是疑惑。　　片刻后，她像是察觉到了什么，抬起头看向深空中那逐渐靠近的青色图案，　　她的双眸迅速亮起，喃喃自语道：　　“东皇钟响了……七夜，你会来吗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』