第1251章 进入阿斯加德
　　看到这个笑容，林七夜心中一动。　　虽然纪念已经浑身是伤，但那双含笑的眼眸，依然明亮无比。　　她是故意被俘虏的？　　林七夜的脑海中突然浮现出这个想法。　　不等林七夜多想，纪念便跟随着霍德尔，走到他的前方。　　纪念轻轻一晃头，银白色的发丝如瀑般在风中飘动，拂过林七夜的胸膛。　　隐约之间，一抹影子从她的发丝内飞出，悄无声息的落在林七夜的怀中。　　林七夜只觉得像是有一块薄板，拂过衣领，轻盈的贴合在胸膛肌肤表面，散发着淡淡的凉意。　　这个动作自然且随意，没有丝毫的精神力波动传出，飞在林七夜前方的四位阿斯加德神明，根本就没有察觉到异样。　　林七夜默不作声的裹紧衣服，眼眸深处闪过一抹精芒，紧随着众神向阿斯加德飞去。　　……　　阿斯加德。　　司小南推开空旷的宫殿大门，脚踏浮雕黑砖，最终在宫殿深处的王座前停下脚步。　　"洛基大人。"她低头开口。　　穿着一身黑袍的洛基，正随意的坐在王座之上，一只手倚着扶手，指尖夹着两只精致的丹壶，轻轻晃动。　　丹药碰撞丹壶内壁的闷响，好似恶魔低语，在死寂的宫殿内回荡。　　过了许久，洛基那双狭长的眼眸，才从手中的两只丹壶转移到下方的司小南身上。　　"索尔他们回来了吗？"他淡淡开口。　　"还没有。　　"有意思……"洛基眉头微微上扬，眯眼看着司小南，"我让你想办法把他们几个支开阿斯加德，你竟然真的做到了……　　我亲爱的小南，你是怎么做到的？　　司小南的神情平静无比，"我用一则来路不明的消息，骗他们出去找英雄王的宝藏了。　　"英雄王的宝藏？"洛基诧异的开口。　　片刻后，他耸了耸肩，重新靠回椅背，"无所谓，吉尔伽美什的宝库，没有【君王】法则是操控不了的，就算他们运气好真的找到了，也带不回阿斯加德。　　听到这句话，司小南的眼眸微不可查的一凝。　　洛基的指节无意识的敲击扶手，嘴角勾起一抹笑意：　　"在这种关头，他们竟然还敢离开阿斯加德这么久……真是找死。　　洛基缓缓从王座上站起，走下台阶，一步步走到司小南的面前，停下脚步。　　他伸出手，轻拂起司小南耳鬓的黑发，那双狭长的眼眸眯起，像是在笑，却宛若毒蛇般散发着危险的光芒：　　"有我们家小南带回来的永恒不朽丹在，我很快就能登上至高神境，掌控阿斯加德……　　你说对吧？　　司小南的身体一颤。　　过了许久，她才张开双唇，沙哑开口：　　"……洛基大人，定会成为阿斯加德的新任神王。　　洛基凝视司小南的眼眸片刻，将目光挪开，看向昏暗神殿尽头的那座宏伟巨门。　　他伸出手，不轻不重的拍了一下司小南的肩膀。　　"等我掌控了阿斯加德，就解除与你的代理契约，无论你是想留下，还是想回大夏……我都不阻止。　　听到这句话的瞬间，司小南的瞳孔骤然收缩。　　洛基的这个承诺，对她而言太有吸引力了。　　但很快，司小南的心神便平复下来，深吸一口气，平静开口：　　"我留下，除了这里……我已经无处可去了。　　洛基淡淡扫了她一眼，转身重新向王座之上走去，　　"帮我传出消息，八天后，我将在阿斯加德的神迹广场，登临至高境。　　司小南眉头一皱，不解的问道：　　"您要当众冲击至高？不怕被索尔等人干扰吗？还有，为什么选在八天后？　　洛基黑色的王袍拂过冰冷的台阶，他随意的躺坐在王座上，那双散发着寒芒的眼眸，扫了眼下方的司小南：　　"你问的太多了。　　"……是。　　司小南见此，只能点头应下，转身离开宫殿。　　吱嘎——！　　殿门关闭。　　幽暗的宫殿内，躺在王座上的洛基，将那两只丹壶缓缓举起。　　他的眼眸中倒映着丹壶残影，精芒闪烁。　　……　　阿斯加德。　　彩虹桥。　　一道光芒划破天空，落在彩虹桥的另一端，几道身影从中走出。　　林七夜跟在森林之神维达身后，双眸扫过四周，开始认真的打量起这座北欧神国。　　到目前为止，他只见过大夏的天庭，以及被摧残后的日本高天原，眼前的这座神国，明显要比高天原大的多，而且充满生气。　　一座座精致的西方神殿错落在洁白大地之上，恢弘华丽，远处的神山耸入云霄，在飘渺云气之间，能看到一座正在修复中的残破宫殿虚影。　　从规模上来看，这里似乎与大夏天庭不分伯仲，但区别在于，这里没有天庭那种缭绕的灵气飘渺之感。　　这里……便是北欧的众神之乡，阿斯加德。　　林七夜跟着众神，走到彩虹桥的边缘，只见一柄宛若山峰的巨剑，正插在彩虹桥与阿斯加德的交界处。　　那就是传说中，掌控彩虹桥关闭与打开的圣虹剑？　　林七夜的双眸微眯，认真的打量着圣虹剑，似乎要将其每一个细节都刻在脑海中。　　见到这柄剑的瞬间，索尔眉头一皱：　　"海姆达尔还没回来？　　"没有。"盲神霍德尔摇头说道，"那天之后，海姆达尔虽然恢复了人身，但心境已经完全坍塌，一直在神山脚下闭关，再也没回过彩虹桥。　　"该死的大夏神！"战神提尔像是回想起了什么，看了眼自己空荡的右臂，眼眸中浮现出暴怒之意，　　"这仇……我一定要报！　　索尔没有说话，只是平静的走到那柄插入彩虹桥的巨剑前，伸手握住剑柄，用力将其一点点拔出彩虹桥。　　那柄巨剑很重，即便是索尔，额头都暴出一根根青筋。　　只听一声嗡鸣声响，巨剑彻底拔出，后方的彩虹桥开始迅速消退，到最后，只剩下一小截暴露在阿斯加德边缘。　　送众人回到阿斯加德的那抹光芒，也彻底消失无踪。　　"走吧。"索尔将圣虹剑背在身后，淡淡说道。　　众神跟在索尔身后，踏上阿斯加德的洁白地面，林七夜坠在最后，回头看了眼那座残缺的断桥。　　他的眼眸中，浮现出一抹无奈与决然。　　彩虹桥关闭，圣虹剑被索尔带走，意味着阿斯加德彻底与世隔绝，成为一座孤岛，里面的人出不去，外面的人也进不来。　　从这一刻开始，他的后路就被断了。　　大夏的未来，以及他的生死，都如沉重的山岳，压在他的肩头。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1251章进入阿斯加德免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』