第1171章 隔空交手
　　在林七夜的精神感知中，从四面八方包围过来的“神秘”，至少有二十多个。　　它们目不斜视的看着巷道中央的林七夜，完全忽略了彼此的存在，像是一群没有意识的傀儡。　　“是被人操控的？”林七夜瞬间察觉到不对。　　一般来说，就算是“神秘”，彼此之间也会存在竞争，或者捕食的敌对关系，像这样二十多只“神秘”默契联手的情况，几乎不可能发生。　　联想到在李氏庄园时，那只怪物在周围搜寻李坚白的场景，林七夜几乎可以断定，眼下控制这些“神秘”的存在，与屠灭李氏满门的，就是一个人。　　而这突然出现的二十多只“神秘”，又是从何而来？　　答案已经呼之欲出。　　这四年，临江市并不是没出现“神秘”，而是所有降临的“神秘”，都提前一步被人收服。　　林七夜的脑海中，迅速将所有的线索串联，他双眸扫过周围，平静的开口：　　“如果换成别人，面对这么多‘神秘’确实会吃亏……可惜，你遇上的是我。”　　林七夜一步踏出，雨水四溅，周围数道魔法光辉绽放！　　一道道穿着青色护工服的身影，凭空出现在林七夜的周围，身形一晃便迎着那些“神秘”冲出！　　两伙“神秘”在大雨中的巷道对冲在一起，境界与能力各不相同，顷刻间就划分出密密麻麻的战场，战斗余波瞬间将周围的房屋轰成碎片，好在这里本就是即将拆迁的老城区，距离寒山孤儿院又足够远，根本就不会有人被误伤。　　林七夜撑伞站在原地，那双散发着淡金色光芒的眼眸，一点点的扫过四周：　　“让我猜猜……你藏在哪里？”　　林七夜的精神力感知，无法找到幕后主使的身影，要么他是用某种力量掩盖了自己的存在，要么，他就是可以藏身于林七夜的感知范围外，超远程操控这些“神秘”。　　相对而言，林七夜还是更倾向于前者。　　要知道世界上可没有第二座诸神精神病院，能够操控“神秘”的能力，他还是第一次听闻，能够操控如此数量的“神秘”已经足够惊世骇俗，如果还能超远距离操控，那未免太过变态。　　与此同时，距离这里一公里外的厂房楼顶，被灰色塑料袋笼罩的乌泉眉头紧紧皱起。　　“他也能操控这些怪物？”　　“难道，他的能力和我一样？”　　“不，不可能……”　　乌泉沉默片刻，眼眸中浮现出一抹坚定。　　他在厂房顶端抬起双手，像是位即将开始演奏的指挥家，对着远处的战场轻轻一挥。　　……　　轰——！　　正在老城区冲锋陷阵的红颜，只觉得身体一沉，随后身体就像是不听使唤了般，控制不住的转头飞去！　　她的身形迎风暴涨，顷刻间化作一只红色巨龙，高昂起头颅，喉间一团炽热的火球急速凝聚。　　吼——！！　　灼热的龙息撕开雨幕，径直落向巷道中央的林七夜！　　林七夜的瞳孔收缩，身形瞬间遁入虚空，避开了这一道炎脉龙息，半秒后便在数百米外凌空踏出。　　“他还能控制我的护工？”林七夜看着天空中飞旋的红颜，脸上浮现出震惊之色。　　他尚未来得及从吃惊中回归神，周围的空间便被打乱，像是急速拧转的魔方，将其围困在混乱的空间之中。　　林七夜脸色一沉，抬头向上看去，只见混乱魔方正在空中飞旋，将林七夜困在自己的领域之中　　一道道蛛丝划破空气，交织成一张大网，笼罩住林七夜四面八方的退路。　　“院长快走！我控制不住自……”　　阿朱站在巷道一角，十指操控蛛丝，焦急的开口。　　话刚说到一半，他的嘴就像是被人拉上拉链，迅速闭起，再也说不出一个字。　　混乱魔方与阿朱的境界并不高，林七夜只是用【斩白】划开空间，便迅速脱身。　　他的精神力扫过四周，果然除了几位“克莱因”级别的护工之外，其他护工全部都被操控，转而开始与临江市本土“神秘”联手，开始对付自己。　　那些“克莱因”级别的护工，身体也有些不受控制的怪异扭动起来，像是有人提着一根无形丝线，在与他们争夺身体控制权。　　林七夜脸色阴沉，他没有犹豫，直接将所有护工都送回病院。　　“既然如此，我就杀光这些‘神秘’，看你能忍到什么时候？”　　他单手握着【斩白】，一抹夜色在脚下急速蔓延，本就昏沉的天空，更是以肉眼可见的速度黯淡下来。　　林七夜站在巷道中央，“克莱因”级别的境界威压尽数爆发，双眸之中，熔炉般的金色火焰熊熊燃起。　　临江市的这些“神秘”，最高也就是“无量”境，即便不借用护工的力量，杀光它们全部对林七夜来说也只是时间问题。　　就在林七夜即将持刀杀出之时，异变突生！　　自天空中倾泻而下的雨水，突然围绕着林七夜旋转起来，就像是被一根无形的指挥杆牵引，呼吸间便汇聚成一道蜿蜒的水流旋涡！　　林七夜的眼眸一凝。　　他正欲有所动作，身体却像是灌了铅般沉重起来，仿佛有一股无形力量在挤压他的肌肉，试图掌管他的肉身。　　与此同时，林七夜的血液流速越发滞缓，大脑因供血不足，开始头晕目眩，眼前发黑。　　他不光可以操控“神秘”，还能操控物质和人体？！　　这个念头在林七夜的脑海中一闪而过。　　似乎是为了印证他的想法，他脚下的大地眨眼间汇聚出一双大手，闪电般抓向林七夜的脚踝。　　身体陷入僵直的林七夜，猝不及防之下被这双手控制住，水流龙卷扑面飞来，化作一团水流将林七夜围困在其中。　　四面八方的“神秘”一拥而上。　　林七夜的眉头紧皱，冷哼一声。　　变形魔法的光辉在他的身体表面闪过，他的身形化作一只冰霜巨龙，瞬间挣开了大地与水流的束缚，冲天而起！　　“藏头露尾这么久……也该露个脸了吧？”　　冰霜巨龙再度化为林七夜本体，握着【斩白】的手掌，闪过一抹璀璨的金芒。　　他闭着眼睛，反手将【斩白】刀身甩出！　　在奇迹的作用下，【斩白】随机选定了一个方向，如电般飞掠而出！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』