第1467章 无极
　　“总之，‘真我’轮回不同于六道轮回，而且有诸多神奇玄妙之处……就算是我，也只是听说了一部分。”哪吒忍不住感慨道，“也只有灵宝天尊，才能创造出这么妙的法子。”　　“百里胖胖，是灵宝天尊数千年轮回的一世？”林七夜愣了许久，才反应过来，　　“那灵宝天尊回归之后，百里胖胖还在吗？”　　“理论上说，是在的，毕竟这数千年来每一次的轮回记忆，都会融入天尊道果之内，他记得每一世发生的一切，自然也包括那个小胖子……不过，你若是想问灵宝天尊是否还是百里胖胖，那答案可能让你失望了。”　　哪吒摇了摇头，说道，“百里胖胖的记忆，对天尊的数千年轮回而言，只是沧海一粟，无数的轮回之中，他有过无数的性格经历，若这些性格经历都变成了灵宝天尊……那就全乱套了。　　真我真我，便是只有灵宝天尊才是‘真’，其余的一切，终究只是过眼云烟。”　　听到最后一句话，林七夜宛若雷击！　　也就是说……百里胖胖，已经从这个世界上彻底消失了？　　他望着那手握玉如意，与众神之王宙斯大战的道人身影，像是雕塑般陷入一片死寂。　　晨南关外墙。　　“……卿鱼，你看到了吗？”　　曹渊看着远处的战场，过了好一会，才从震惊中回过神，“胖胖变成灵宝天尊了？！”　　“……我看不到，但我能听到。”安卿鱼抹去眼角的血痕，有些艰难的睁开眼睛，“刚刚我想解析他的身体情况，没想到直接看到了那位……要不是我闭眼闭的快，这双眼睛多半是废了。”　　“这究竟是怎么回事？”　　“不知道，但我总有种不好的预感。”安卿鱼背着黑棺，缓缓站直身子，身前的不远处，一件深红色的斗篷，从天空飘零落在了废墟之上，　　“胖胖……以后可能都不会回来了。”　　听到这句话，一旁宛若雕塑的莫莉身体一震，双手控制不住的颤抖起来。　　她将目光从那道人的身上移开，落在了自己的掌间，那枚熟悉的檀木平安符上，还是刻着四个熟悉的大字：　　——莫莉老婆。　　下方的“对不起”三个字没有变，可唯独那一句“等我回来”，已经空空荡荡，仿佛有一只手掌，彻底抹去了它的存在。　　莫莉的双眸微微收缩，这一刻，百里胖胖的声音仿佛回荡在她耳边：　　对不起……　　不用，等我回来了。　　这是百里胖胖最后还给她的礼物，也是他给这个故事的结局。　　呼啸的狂风中，莫莉站在废墟的外墙之上，泪珠坠落如雨……　　……　　刺啦——！！　　暴怒的雷霆交织在宙斯周身，爆炸性的肌肉隆起，仅是双手握拳，便将空气挤压出尖锐嘶鸣！　　雷光被宙斯握在掌间，逐渐坍塌压缩，从原本的苍白化作幽色，纯粹的毁灭之力充斥整片空间。　　宙斯赤足踏在虚无之上，身形闪烁，直接撞碎空间来到灵宝天尊面前，包裹着毁灭之力的雷霆之拳骤然砸落，速度是之前小行星陨落的数倍不止！　　密集的裂纹在周围的空间扩散，灵宝天尊双眸微眯，任凭这一拳砸向他的身体。　　毁灭的雷光洞穿道袍，那道人身形已然化作一缕青烟消失无踪，宙斯眉头一皱，澎湃的黑色雷光宛若海啸般自体内奔涌，刹那间覆盖了整片天空！　　“太极本无极，混元分天地。”　　灵宝天尊屹立在雷光之前，左手轻捏道诀，淡淡开口，“散。”　　话音落下，他脚下的混元无极洞急速扭转，铺天盖地的毁灭雷光像是受到某种指引，调转方向被强行吸入洞中，只有细微的电弧在空中跃动。　　见这蕴藏着毁灭法则的雷霆，竟然眨眼间便被化解，宙斯的脸色越发阴沉起来。　　如果说大夏的道德天尊，执掌的是阴阳太极之法，那数千年前的灵宝天尊，执掌的便是太极之始的混元无极，无天地，无阴阳，无生死，亦无五行。　　凡是世间自然元素，皆由无极而来，雷霆亦是如此。　　从先天的法则上，宙斯便被灵宝天尊压了一头，更何况灵宝天尊经过数千年的“真我轮回”，道果之藤承载无数轮回的积累，如今的实力更是大涨！　　“你当真以为，自己能赢我？”宙斯低吼一声，手中的黄金权杖再度亮起！　　随着万象权杖举起，此刻还在另外半球视野中的太阳，微微一亮，下一刻，晨南关上方原本点缀着群星的夜空，迅速被一抹炽热的白芒占据！　　这缕光线太过耀眼，晨南关内所有人同时闭上眼睛，依然能感受到恐怖的光与热正在透过眼皮，灼烧着他们的眼球，地表的空气急速升温，不过几秒的功夫，便如同蒸炉！　　此刻若是站在太空中俯瞰，便会发现有一缕来自太阳日冕的火焰，宛若缎带般自虚无中延伸而出，向着大地逐渐降临！　　这一团火焰之内，蕴藏着上百万摄氏度的高温，足以将地表绝大多数物质升华，将一片汪洋大海瞬间蒸干，不等它完全触碰到大气，散发出的恐怖光热就能将周围极广范围内的所有生灵灼烧殆尽。　　灵宝天尊站在混元无极洞上，日冕火焰几乎将整片天空烫破，他的神情依然没有太大的变化，目光落在宙斯掌间那枚黄金权杖上，平静开口：　　“不过是依仗着神器之力罢了……你奥林匹斯若要与我一战，还是让倪克斯或柯洛诺斯来吧。”　　他缓缓抬起手掌，身下的混元无极洞反向旋转，凌空对着前方，轻轻一招：　　“万物缴械。”　　一股玄妙之气从混元无极洞中流淌而出，宙斯只觉得一股巨力从掌间的【万象权杖】中传出，险些直接脱手而出，他右臂的肌肉骤然暴起，密密麻麻的雷光跃动，死死的遏制住不断颤动的权杖。　　“你做了什么？！”宙斯见【万象权杖】失去控制，脸色骤然一变。　　说话间，他身前的道人已然不见，下一刻，一只手掌轻飘飘的落在他的右肩之上。　　“贫道说了……今日，把命留下。”灵宝天尊平静开口。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』