第1043章 洛基的后手
　　（前文杨戬搀扶七夜bug已修改）　　北欧。　　阿斯加德。　　洛基穿过昏暗的西式长廊，迈入属于自己的神殿之中，黑色的衣摆在交错的光影间晃动突然，他的余光瞥到了什么，身形停顿在原地。　　黑色神殿的中央，一个金发红衣的身影正背对着他，静静地站在那。　　"索尔。"洛基眉头一挑，"你会主动来我的神殿，这可真是少见……"　　索尔缓缓转过身，一双深蓝色的眼睛，紧盯着洛基，神情严肃无比。　　"距离大夏天尊问道阿斯加德，只剩下三天了。"索尔低沉的声音在神殿内回荡，"事情不该发展到这个地步的，阿斯加德根本就没有与大夏为敌的理由……　　我们不该把阿斯加德置于如此危险的处境。"　　"哦，我亲爱的索尔。"洛基迈步走上前，冷笑着摇了摇头，　　"看来，你还是没有弄清楚形势，与大夏为敌，可不是我一个人做出的决定，我洛基还没有那么大的能量，这是四大神国的共同决定。"　　"但四大神国联手进攻大夏，是由阿斯加德带头组织的！前往其他神国，游说他们加入同盟的人，也是你！"索尔伸出手，猛的抓住洛基的衣领，低吼道：　　"阿斯加德存在了这么多年，极少主动招惹其他神国，这次父王不惜赌上整个阿斯加德，也要与大夏为敌，究竟是为什么？　　你……究竟向父王灌输了什么？"　　洛基的上半身，被索尔一只手提起，他那双狭长的眼睛逐渐冰冷下来，淡淡开口：　　"索尔，你以为自己是谁？　　你凭什么代表阿斯加德来质问我？　　你怎么知道，我做这一切……不是为了阿斯加德好？"　　"你？我不相信你。"索尔笃定的开口，"你就是一个唯恐天下不乱的邪神！一个彻彻底底的小人！"　　"邪神？邪神又怎么了？你以为自己是个什么好东西？"洛基冷笑起来，"你……忘了伊登是怎么死的了吗？"　　听到伊登这两个字，索尔的眼眸一凝。　　洛基继续开口：　　"百年之前，要不是你拒绝献祭凡人，去替阿斯加德那些所谓的'善神'，向青春女神伊登讨要生命果实，她又怎么会因生命果实不足，不得不靠牺牲自己，去换布拉基那个废物活命？　　善神？呵呵呵……　　整个阿斯加德，只有牺牲自己，奉献生命果实救活了半个阿斯加德的青春女神伊登，才能真正称之为'善'。　　而一手促成了这位善神陨落的……不就是你们吗？　　牺牲一位青春女神，换阿斯加德其他神明活命，你们这种行为，和献祭凡人换取生机的我，又有什么不同？"　　索尔的右拳紧攥，臂膀上一根根青筋暴起，死死瞪着洛基，眼眶微微泛红。　　他的眼眸中，满是愤怒与痛苦。　　过了许久，他猛地松开了洛基的衣领，深吸一口气，缓缓开口：　　"我会一直盯着你的，洛基……不管你想打什么鬼主意，我都不会让你继续伤害阿斯加德。"　　"随便你。"　　洛基随意的走上了自己的神座，仰面躺在了上面，翘起二郎腿，整个人说不出的惬意。　　索尔就这么静静的站在神座之下，冷眼看着他。　　洛基狭长的眼眸，扫了他一眼，眸中微不可查的闪过一抹讥讽。　　就凭你……看得住我吗？　　他缓缓闭上眼睛，一缕分魂缠绕在那只黑色的右耳之上，洞穿虚空，眨眼间便消失不见。　　……　　昆仑虚。　　司小南三人披着无缘纱，在荒芜的大地上又走了一圈，依然没有找到那扇门户的踪迹。　　"它真的不见了。"司小南眉头紧皱，"这么一来，我们还怎么出去？"　　"应该是有人不想让我们就这么出去，特地挪走了这扇门。"安卿鱼若有所思。　　"大夏神，察觉到我们进来了？"　　司小南的脸色凝重起来。　　虽然她与冷轩是身在曹营心在汉，但这种事情，只有他们两个自己心里清楚，从身份上来说，她依然是混入大夏的外神奸细，如果真被大夏神抓走，恐怕不会有什么好下场。　　最重要的是，如果他们在大夏被抓住，那后续的一些计划，就很难实施了。　　安卿鱼听到这句话，正欲开口问些什么，犹豫片刻后，还是摇了摇头。　　直到现在，他对司小南两人的身份以及目的，依然一无所知，即便心中已经猜到了他们两人可能是受到了胁迫，但只靠这点信息，是完全不够的。　　他想问更多的信息，但又因为洛基之耳的存在，不敢随意试探。　　似乎是看出了安卿鱼的纠结，冷轩沉默片刻后，主动站起身来：　　"有些饿了，我去找些吃的。"　　之前由于辛格的存在，司小南就是想找时间与安卿鱼独处，也很困难，现在辛格一死，在座的三人都是自己人，有些事情做起来自然会方便些。　　只要冷轩暂时离开，就能给司小南与安卿鱼一个不被监听的自由环境。　　司小南很快便领会了冷轩的意图，点点头。　　等冷轩彻底走远，安卿鱼正欲开口，司小南便对他做了个噤声的手势，然后伸手在虚无中一挥，一道巨大的无缘纱便自空中凝聚而出，覆盖在两人的周围，隔绝了声音的传播。　　"好了。"司小南点了点头，"洛基的手段太过诡异，凡事还是谨慎些好。"　　安卿鱼长舒了一口气，"现在，可以说说这是怎么回事了？"　　"嗯。"司小南顿了顿，"事情，要从我们离开沧南说起……"　　……　　另一边。　　冷轩双手插兜，沿着荒芜大地的边缘，随意的走动着。　　他要给司小南与安卿鱼的独处，留出足够的时间，同时还不能引起洛基的疑心，所以只能作势在寻找仙禽或者走兽。　　就在他刚盯上一只白白胖胖的仙鹤之时，他像是察觉到了什么，身体猛的一震。　　他低头看向自己的手背，只见那只黑色的耳朵正在急速融入他的肉身之中，一抹漆黑如潮水般在他的身上蔓延！　　他正在失去对自己身体的控制权！　　不过两三秒的时间，这抹漆黑就覆盖了他全身，最终尽数收敛入了那双挣扎的眼眸。　　当他再度睁开眼的时候，嘴角已经勾起了一抹冰冷的笑意。　　"留在那只耳朵里的后手，终于还是用上了……"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』