第1465章 恭迎灵宝天尊回归
　　“我们别无选择了，不是吗？”　　曹渊看出了安卿鱼眼眸中的纠结。　　三枚自深空不断逼近小行星，将整个天穹染成赤红之色，狂风吹散漂浮在周围的尘埃，曹渊的双眸平静无比。　　安卿鱼张了张嘴，似乎想说些什么，却什么也没能说出口。　　“就像在渔村时那样……动手吧，安副队。”曹渊缓缓走到安卿鱼的面前，伸手抓住他的手掌，放在自己的直刀刀柄之上，他的神情郑重无比，“这是我自己的选择。”　　呼啸的狂风将两人的深红斗篷吹起，安卿鱼怔怔的望着曹渊的双眸，哪怕心智机敏如他，此刻大脑也一片空白。　　随着曹渊握着安卿鱼的手掌，他怀中的那柄直刀，缓缓出鞘……　　……　　吱嘎。　　赤色的天空下，一扇紧闭的房门，自无人的走廊上轻轻打开。　　一个披着深红斗篷的身影，从房内一步踏出，他抬头仰望着那即将陨落的三枚小行星，斗篷边缘微微摆动，双眸平静如水。　　但当他侧过头，看到门旁那一碗凉透了的白粥，与那只熟悉的檀木平安符之时，眼眸中却出现了一丝涟漪。　　他沉默片刻，弯腰将那只檀木平安符拿起。　　这只檀木平安符不过巴掌大小，却沉甸甸的，在符的正面，像是蚂蚁般密密麻麻的刻着小字，“万世平安”，“永远开心”，“青春永驻”，“诛邪退避”……　　他将符翻到反面，四个工整的大字最先印入眼帘。　　——莫莉老婆。　　上面两个字，使用刻刀一笔一划刻上去的，而下面的“老婆”，却是用黑色记号笔手写，歪歪扭扭，看起来十分滑稽。　　在这四个大字下方，还有两行字：　　——“对不起。”　　——“等我回来。”　　他望着手中的平安符，宛若雕塑般在原地站立许久，随后嘴角泛起一抹苦涩。　　他的手掌抬起，在最下方的两行字上一抹，将其放入衣袖之中。　　随后，他弯腰捡起地上那只早已凉透的白粥，扬起头颅，将其猛灌入嘴中！　　大口的吞咽声在死寂的走廊上回荡，不过片刻的功夫，碗中的白粥便被喝的一粒不剩，他抹去嘴角的水渍与脸颊的泪痕，用力将碗摔在地上！　　啪——！！　　清脆的声音回荡在走廊，碗口碎片洒满地面，正如一颗支离破碎的心。　　他望着满地的碎片许久，摇了摇头，转身一步踏出，　　混元之气闪过，身形瞬间消失在原地。　　……　　狂风之中，一柄闪烁着森然寒芒的直刀，在晨南关外墙缓缓出鞘。　　刀身倒映着安卿鱼复杂的双眸，晃过一旁满是不解的莫莉三人，锋锐的刀尖被曹渊有力的手掌攥紧，抵在了自己的胸膛之上。　　丝丝殷红的鲜血顺着曹渊的掌心，滴落在地。　　“杀了我。”曹渊说道。　　安卿鱼握着直刀，一言不发。　　曹渊长叹一口气，正在他准备主动撞上刀口之际，一道残影瞬间出现在两人中央！　　那身影一指弹出，打在直刀刀身之上，发出刺耳的嗡鸣，巨力震荡让直刀挣脱了安卿鱼和曹渊的手掌，深深没入一旁的墙体之中。　　曹渊和安卿鱼同时一愣，转头望去。　　“胖胖？！”曹渊疑惑开口，“刚刚你去哪了？”　　百里胖胖没有回答，他只是注视着那逐渐冲破大气层，向着大地坠落的三枚小行星，缓缓说道：　　“不用放出‘黑王’，大夏……还没有走到那一步。”　　话音落下，他在两人疑惑的目光中转身，走到了莫莉的身旁。　　看到那张熟悉而陌生的面孔，距离自己如此之近，莫莉的双唇微微抿起，她张口正欲说些什么，百里胖胖便从袖中取出一件东西，放入了她的掌心。　　“你说得对……我们的故事，该有一个结局了。”百里胖胖望着她的眼睛，轻声说道。　　莫莉微微一愣，不知为何，她觉得眼前的百里胖胖，有些陌生。　　“胖胖，你还好吗？”　　安卿鱼似乎也察觉到了百里胖胖的异样，犹豫片刻后，双眸染上一抹灰意，想要确定百里胖胖的身体有没有出现问题。　　但他的目光刚落在百里胖胖身上，便像是被针扎了一般，猛地闭上了眼睛，两行血泪从眼角滑落……　　安卿鱼捂住双眸，神情浮现出前所未有的错愕！　　“你……！”他难以置信的开口。　　虽然只有一瞬间，但他看到了百里胖胖的状态……也看到了那身影之后，恢弘庞大的混元道影！　　“抱歉。”百里胖胖面带歉意的笑了笑，“卿鱼，帮我跟七夜告个别……以后，胖胖可能回不来了。”　　“你在说什么？”曹渊不解的开口，“你要去哪？”　　“……去我该去的地方。”　　百里胖胖转身，面对着那片赤色的天穹，一步踏出！　　铛——！！！　　这一步踏出的瞬间，一道雄浑悠远的钟声，突然自百里胖胖身后的虚无传出，仿佛某个尘封无数岁月的枷锁被打破，一个存在于过去与未来的彼端身影，与他重叠在一起……　　这一道钟声，扫过了整个晨南关，扫过神战场，扫过了大夏的每一座城市，冲入迷雾之中，回荡在大地与天空之上！　　那身影与百里胖胖的身形重叠，无数道纹自虚无中流淌，宛若一座巨茧将其包裹其中，他的气息节节攀升！　　“这是……？！”　　正在与奥林匹斯众神的大夏神明，同时心头一震，仿佛受到了某种指引，猛地回头向晨南关的方向望去！　　“是灵宝天尊？！”哪吒神情一喜，“灵宝天尊从轮回中回归了？！”　　远处的战场之中，姜子牙荡开一位奥林匹斯神明的攻击，转头望向晨南关，眸中同样惊喜！　　他双手作揖，对着那个方向躬身一拜！　　“恭迎灵宝天尊回归！”　　“恭迎灵宝天尊回归！！”　　“恭迎灵宝天尊回归！！！”　　一个又一个声音自大夏神中传出，随着一缕混元道意破道纹巨茧而出，一道至高神的威压骤然降临世间，与此同时，那漫天的声音汇聚在一起，宛若洪钟般响彻云霄！　　“——恭迎灵宝天尊回归！！！！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』