第1503章 回溯渔村
　　“那我该怎么做？”　　灵宝天尊从袖中取出一枚布袋，郑重的放入王面的怀中，“接下来我说的话，你且听好……”　　灵宝天尊的声音在大殿内回荡，王面听完之后，愣了半晌，　　“这样，真的可行吗？”　　灵宝天尊点头，“回到一年多前的过去，已经足以消耗掉你大半的寿命，若不如此将因果之力的影响降到最小，你恐怕就直接寿元耗尽，再也回不来了。”　　王面望着手中的布袋，沉思片刻，“我明白了。”　　“去吧。”　　灵宝天尊站在丹炉前，对着王面挥了挥手。　　王面将布袋攥在掌间，深吸一口气，眼眸中的时间圆环迅速逆向旋转起来，时间法则在大殿内激荡！　　王面周身的时空急速扭曲，一道裂缝在他的身后蔓延，在此之前，他最多只回溯过一天的时间，现在有了时间法则，才让长期的时间倒流成为可能。　　一根根银白色的发丝从头上掉落，王面脸上的皱纹越发密集，他感受到体内的寿元疯狂流逝，却没有丝毫的心疼，那双浑浊的眼眸中，反而透露着前所未有的期待！　　随着时空扭曲越发强烈，那道时间裂缝猛地破开，将王面的身形吞没其中！　　王面消失之后，整座大殿的时间便恢复正常，沉寂之中，只有丹炉的火焰噼啪作响。　　……　　时间长河在王面的脚下急速后退，让他的身形有些不稳。　　他指尖向下轻点，一只独木舟从虚无中勾勒而出，承载着他的身形，顺着时间长河逆流而成，过去的时间线在他的眼眸中流淌消逝。　　王面坐在孤舟之上，剧烈的咳嗽着，他双眸紧盯着时间长河的上游，似乎在寻找着什么。　　终于，他的眼前一亮，身形驾着孤舟，向时间长河的某段驶去，一道时间裂缝在舟前绽开，他的身形消失在其中。　　时间长河在王面身后退去，此刻的他，已经在一片沉寂的海面之上，朦胧的迷雾笼罩四周，远处，大夏边境的迷雾围墙若隐若现。　　王面的脸上浮现出喜色。　　他成功了。　　他借助时间法则，直接回到了一年多前的历史，在这个时间点，【假面】小队还被困在渔村的时间循环之中，而无论是守夜人还是大夏众神，都还没注意到这个地方。　　“咳咳咳咳咳……”　　现在的王面，比之前又苍老了许多，仿佛一个即将入土的老人，仅是轻咳两声，就像是要把肺咳出来一样。　　王面感知了一下身体状况，这次回溯一年多的时间，直接耗费了他至少六年的寿命，若非来之前西王母给他吃了一颗蟠桃，只怕他剩下的寿命都不够回到未来的时间线，更别提拯救【假面】了。　　一团团血雾在王面的身上爆开，又在时间的回溯下回归身体，王面顶着化道的身体，一点点驶入大夏境内，很快便看到了那条熟悉的海岸线。　　随着他的身体闯入渔村范围，王面很清晰的感知到时空变动，他知道，自己已经进入了时间循环之中。　　轰——！！　　惊天动地的爆炸声从海底炸响，一道耀眼的时间圆环从海面开始，急速的向四周扩散！　　王面驾着一叶孤舟，平静的飘零在海面上，不仅没有避开，反而迎着那道圆环驶去，随着那银色圆环猛地划过他的身体，他周围的时间迅速变动，直接无视了这道圆环，继续前行。　　海岸边缘，一道道喊声响彻云霄：　　“旋涡！！你在做什么！！”　　“队长……看来这次，我们是真的要栽在这了……我们【假面】小队，总得留个独苗吧？”　　“可是……”　　“没有什么可是的，队长，你可是未来要成为时间之神的男人，怎么能死在这里？而且啊，你不是能穿越时间吗？如果你真的从这里逃出去了，以后再穿越回来救我们就好。　　队长，你记住，只要你不死，我们【假面】小队就不会亡！”　　“……”　　“跑啊！队长！跑……只要你能跑赢时间长河，终有一天，我们都会回到你的身后！！”　　“……”　　听到这些熟悉的话语，王面的身体猛地一震，他呆呆的望着海岸线的边缘，两行浑浊的泪水从眼角滑落……　　一道时间光影从海岸线闪过，过去王面踏入人类天花板，跑赢时间，离开了这座渔村循环，几乎同时，一道银色圆环掠过大地，原本嘈杂的海岸线，瞬间沉寂下来。　　王面的双手微微颤抖，身下的孤舟划过海浪，缓缓在岸边停靠。　　他佝偻的身子艰难的从舟中站起，用【弋鸢】支撑着身体，走到那片崭新的大地之上，此刻的海岸线旁，已经没有任何身影，就连一具尸体都没有留下。　　冰冷的海风拂过王面银白色的发丝，那件孤寂的灰斗篷，在风中无声摇曳。　　“旋涡，月鬼，檀香，星痕，蔷薇，天平……”王面苍老的声音在海岸线旁沙哑响起，那对饱含泪水的眼眸中，一对头尾衔接的时间圆环缓缓流淌，　　“我……跑赢了……”　　他从怀中取出那只布袋，低沉的声音在天地间回荡：　　“魂归来兮——”　　随着话音落下，几道模糊的魂影从时间长河中倒流而出，他们环绕在王面的周围，像是在欢呼，像是在震惊。　　它们在神秘力量的牵引下，被吸入了布袋之中，王面轻轻扎起布袋口子，另一只手从怀中取出【弋鸢】，对着脚下的大地用力一刺，一道幽深的沟壑顿时出现在地面。　　王面将这只布袋埋入地底，一边轻声说道，“抱歉，我没法带你们直接穿越时间，先委屈你们在这里待一年，未来，我会亲手将你们带回来的……”　　将这只布袋埋好，王面重新将【弋鸢】挂回腰间，时间法则再度荡起，下一刻他的身形便消失无踪……　　……　　一年多后。　　一个披着灰色斗篷的老人，重新回到了这片大地。　　他一边咳嗽着，一边将这里的土壤刨开，随着土层逐渐向下，一只熟悉的布袋出现在他的视野之中。　　老人的嘴角，终于浮现出笑容。　　他颤抖着将这只布袋从地底取出，那双浑浊的眼眸在阳光下反射着晶莹的微光，他轻声道：　　“欢迎……回家。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』