第1486章 黑暗本源
　　感应到母旗的异动，所有祖神石阵中的人立刻回头，向着平台走去，很快便汇聚在一起。　　“你们那边，都有什么发现吗？”正如灵宝天尊所算的，祖神殿内并没有危险，进入所有石阵的人都完好无损的出来，没有丝毫的伤痕。　　“……没有。”太乙真人苦涩开口，“我们在石阵里被硬生生困到现在，一直没找到出路。”　　“我们也没有。”周平紧接着开口。　　“除了石头，好像什么都没留下。”　　“我们也是……”　　“……”　　在众人无奈的声音中，路无为眨了眨眼睛，与身旁几人对视一眼。　　“……是吗？”路无为打开了电瓶车后用来放外卖的箱子，一股浓郁的法则气息瞬间荡漾开来！　　“本源？！”大夏众神震惊望去，“大地本源？！！你是怎么找到的？！”　　众人在巨石阵中走到现在，除了石头就是一些空荡的祖神住所，什么也没有发现，要不是林七夜有黑夜本源看见了暗祖，就连灵宝天尊都找不到什么东西，路无为反手就从电瓶车后盖里掏出了一个本源？！　　这东西，是随随便便就能捡到的吗！！　　“你是怎么拿到的？”灵宝天尊见此，也诧异的开口。　　“我也不清楚……我本来跟着几位神在地祖石阵里乱逛，然后车子突然爆胎了，我刚下车，一眨眼他们就不见了……　　我就推着车一直在里面走，走到了一个光秃秃的石头房子前，这东西就在里面，我拿了箱子就给它装回来了。”路无为摊手说道，“怎么，这东西不是每个石阵里都有一个的吗？”　　大夏众神：……　　“也许是无数岁月之前，这里的每一座巨石阵里，确实都蕴藏着一块本源……毕竟，本源是孕育法则的土壤，而祖神殿，便是自然法则的诞生之处。”灵宝天尊缓缓说道，　　“不过，祖神没落之后，这些本源大多都流失了，有的遗落在一些不为人知的隐秘角落，有的则被其他神国带走，你能从这里找出一块遗落的大地本源，也是气运极佳。”　　路无为挠了挠头。　　“叫你们回来，是有别的事情要做……”　　灵宝天尊指了指地球之源，将暗祖的话语又重复了一遍，大夏众神与众多人类天花板们纷纷原地坐下，在那光团周围打坐调息起来。　　……　　昏沉的意识之中，林七夜仿佛又回到了那块暗祖石阵深处的草原。　　他背靠着光秃的树干，缓缓睁开眼眸，涣散的双瞳逐渐凝聚，意识也清晰起来。　　他望着眼前熟悉的草原，月亮，枝丫，整个人先是愣了半晌，随后迅速的站起身：“我怎么又回来了……”　　“你没有回来，这里只是你的意识深处。”一个声音从后方传来，林七夜转头望去，只见那个影子依然在树干上，静静的望着他。　　“晚辈林七夜，见过暗祖。”　　林七夜立刻恭敬行礼。　　刚刚他的身体虽然被暗祖占据，但意识依然是清醒的，他听到了对方与灵宝天尊的每一段对话，自然也知道眼前这人便是暗祖的残魂。　　暗祖见林七夜给自己行礼，眼皮猛地一跳，默默的避开些许，说道：　　“不必这么客气……我就是想问个事情。”　　“什么事？”　　暗祖犹豫片刻，还是指了指林七夜的身体，“我的本源……您什么时候能还给我？”　　“……”林七夜愣了半晌，下意识的后退半步，认真的开口，“暗祖前辈，这本源是我母亲给我的，就算它原本是你的东西，现在……我也不能还给你。”　　林七夜本以为暗祖带他来这里，是要偷摸的给他一点好处，谁又能想得到，这堂堂祖神还主动问自己讨要东西……虽然林七夜浑身上下能力不少，但这黑夜本源对他而言却最为重要，也是他用的最顺手的能力。　　“母亲？”暗祖的声音有些古怪。　　他轻咳两声，继续说道，“我这就是个黑暗本源而已，对您来说最多就算个玩具，您这……留着也没什么大用处，是吧？”　　“暗祖前辈说笑了，这东西对我来说用处太大了。”林七夜拨浪鼓般的摇头，正欲再说些什么，突然愣在了原地，　　“暗祖前辈……您称呼我什么？”　　暗祖望着林七夜的眼睛，张了张嘴，还是苦涩的叹了口气。　　“算了……您既然想玩，我就借给您玩就是了，等您玩够了，我再来取……不过，您这本源似乎才运用了十之一二，要不，我替你直接完全激活？”　　听着暗祖一口一个“您”，林七夜的眉宇间满是疑惑，不过他听到最后一句，还是下意识的点头。　　“好啊。”　　话音落下，在树干上的暗祖影子抬起手指，向着林七夜凌空一点。　　砰——！！　　林七夜只听一声轻响从体内传出，那块沉寂许久的黑夜本源，急速的震颤起来，一抹极致的黑暗顿时将天地覆盖在内！　　这黑夜本源，是倪克斯出院前交给他的，据说只要不断磨合，就能从中孕育出属于他的黑夜本源，而后续林七夜也确实从这块本源内陆续蕴养出了【夜色闪烁】，【夜空降临】等能力。　　但若是放眼当时倪克斯的能力转盘，他如今获得的能力也不到她的三分之一，可随着这黑暗的扩散，林七夜明显感觉到体内本源的某种禁锢被直接打破，大量的能力涌现在他的脑海之中！　　不仅是黑夜，在那之外，林七夜还感知到了更多的存在……那是灯光下的影，那是深渊底的黑，那是死亡前的暗。　　黑夜本源，是黑夜女神倪克斯给这块本源起的名字，而这块本源本身，则来自于暗祖。　　它是最古老时期众生对黑暗的恐惧，而黑夜，只是其中的一部分。　　在暗祖亲自出手之下，这块黑暗本源在林七夜体内急速觉醒，如果说原本林七夜对黑暗的驾驭，只是在逐渐培养一株青葱绿苗，那现在随着暗祖的浇灌，这株绿苗正在以惊人的速度，直接生长成参天大树！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』