第124章 抓水母
　　在梅林一连串的洗脑下，林七夜和李毅飞都呆在了原地。　　你是说……我们所在的这个世界，并不真实？林七夜表情有些古怪。　　对。　　你有证据吗？　　我们这些神话突然出现在你们的世界，这不就是证据吗？　　……林七夜揉了揉眼角，突然觉得……梅林说的似乎有点道理。　　可是如果我们所在的世界是虚假的，那是不是意味着我们本身就是虚假的？李毅飞忍不住开口。　　对啊。梅林理所当然的点头。　　既然这样，你这个虚假的存在，又怎么会去质疑世界的真实性呢？李毅飞顿了顿，就像你刚刚说的，鱼儿不会去质疑海洋外的生物，二维生物不会去质疑平面外的世界……　　那么，当你开始质疑这个世界是虚假的时候，你的存在本身……还是虚假的吗？　　梅林听到李毅飞这番话，宛若雷击，直接石化在了原地。　　林七夜看向李毅飞的眼神瞬间就变了。　　你还懂哲学？他凑到李毅飞耳边问道。　　不啊，我只是没想通。李毅飞挠了挠头。　　林七夜大有深意的看了他一眼，又转头看向梅林，你说你是个寻找真实世界的学者，那你找到了吗？　　梅林的眼再度浮现出神采！　　找到了！他笃定的说，不知道多久之前，我曾用魔法沟通了某个神秘的位面，虽然不知道它具体在哪里，但我能隐隐预知到，那就是真实世界！　　那个世界是什么样？　　似乎是在海底，里面有各种各样的小房子，有菠萝形状的，有人头形状的，有卖奇怪食物的店，好像还有一只奇怪的黄色方块……　　梅林开始回忆当时的所见所闻，眼睛越瞪越大，身体开始不自觉的抽搐起来……　　林七夜眉头一皱，发现事情并不简单，带着李毅飞默默的后退了半步。　　真实世界……我看到了真实世界！！梅林激动的手脚狂舞，眼的平静与睿智早已消失不见，取而代之的是一抹奇异的疯狂。　　他的身体剧烈扭曲，片刻之后，变成了一个粉红色的海星。　　他伸手一抓，椅子旁的法杖变成了一杆渔网，飞快的跑到林七夜的身边，手舞足蹈起来。　　海绵宝宝！！　　我们去捉水母吧！　　派大星梅林绕着林七夜转了几圈，然后带着渔网飞快的跑出病栋，在院子里奔跑起来，跑着跑着，他就蹦起来一下，手的渔网狂舞，似乎在捕捉着某些看不见的东西。　　突然，他看到了坐在摇椅上发呆的倪克斯……　　痞老板！痞老板！你也在这啊？派大星梅林凑到倪克斯的身边，欢快的问道。　　倪克斯一愣，呆呆地望着这粉红色的不明物体，陷入了沉思……　　片刻后，她颤巍巍的伸出手，将派大星梅林搂入怀，含泪开口：　　你……你也是我的孙子吗？！　　痞老板！！　　孙子诶！　　痞老板！！　　孙子诶，奶奶在呢！　　……　　在二楼目睹了一切的二人……　　林七夜：(?????)？　　李毅飞：(?????)　　我想，我大概知道他病在哪了……林七夜默默的看着这一幕，幽幽开口。　　怎么说呢……李毅飞挠了挠头，这么看起来，居然有点莫名的感人……　　林七夜推了推鼻梁上的平光眼镜，用医生的口吻说道：　　在漫长的探究过程，真实世界已经成为了梅林的心魔，为了找到它，梅林无数次的使用预言和魔法，最终不知道弄出了什么奇怪的法阵，连通了所谓的真实世界，并将自己的意识传送了过去……　　那个世界究竟是否是真实世界，我不知道，但毫无疑问的是，这对他的精神意识造成了某种奇怪的影响，最终导致精神失常。　　那我们该怎么办？李毅飞觉得有些头疼。　　……不知道。林七夜摇了摇头，毕竟他不是真的精神病医生，虽然能将事情的经过推理个大概，但如何治疗，他是真的一窍不通。　　难道要再去一次阳光精神病院，故技重施？可现在大过年的，精神病科的那几个医生估计也会放假吧？　　林七夜看着下面活蹦乱跳的梅林，缓缓叹了口气。　　提到真实世界之前，他都是比较正常的，现在这个应该也只是短期症状……总之先去给他注射点镇定剂，看看能不能先变回原样，这样太折腾了。　　谁去？　　你说呢？　　……　　某个被黑心老板压榨的卑微小护工叹了口气，独自朝着医药房的方向走去。　　半晌之后，李毅飞便提着一根大针筒，追着派大星梅林满地乱跑，倪克斯也紧紧跟在后面，嘴高呼：　　小飞诶！那是你兄弟，不能下这么狠的手哇！　　三人在院子里追逐了一阵，最终李毅飞还是成功的将镇定剂注射进了梅林的身体，后者顿时安静了下来，变回人形在路上晃了一阵，噗通一下坐倒在地。　　李毅飞同样累的坐在地上，大口大口的喘着粗气。　　这活儿……也太特么累了！　　林七夜走上前，确认了一下梅林的状态，发现他只是意识有些模糊，应该是刚刚意识混乱的后遗症，并没有什么大碍。　　梅林的病症虽然严重，但并不会长时间持续，至少在不提及真实世界的时候，还是可以正常交流的，因此倒也不用太过担心，现在主要的问题还是先想到治疗的办法。　　他拍了拍李毅飞的肩膀，照顾好他俩，我先走了。　　然后，在李毅飞幽怨的眼神，林七夜消失在了病院的门后。　　……　　清晨。　　林七夜从床上悠悠醒来，抬眼向窗外看去，不知何时，窗外已然是一片银装素裹。　　昨晚的雪下的这么大？林七夜嘀咕一声，走到窗边，驻足远望。　　外面的街道早已白茫茫一片，还有大片的雪花从空缓缓飘落，凝结在窗户的边缘，逐渐消融。　　在沧南，这么大的雪倒是不多见。　　正当林七夜准备去洗漱的时候，他突然停下脚步，回头看向房屋的角落，轻咦了一声。　　只见在角落，一只灰色的小老鼠正静静地趴在那，一动不动。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第124章 抓水母
　　在梅林一连串的洗脑下，林七夜和李毅飞都呆在了原地。　　你是说……我们所在的这个世界，并不真实？林七夜表情有些古怪。　　对。　　你有证据吗？　　我们这些神话突然出现在你们的世界，这不就是证据吗？　　……林七夜揉了揉眼角，突然觉得……梅林说的似乎有点道理。　　可是如果我们所在的世界是虚假的，那是不是意味着我们本身就是虚假的？李毅飞忍不住开口。　　对啊。梅林理所当然的点头。　　既然这样，你这个虚假的存在，又怎么会去质疑世界的真实性呢？李毅飞顿了顿，就像你刚刚说的，鱼儿不会去质疑海洋外的生物，二维生物不会去质疑平面外的世界……　　那么，当你开始质疑这个世界是虚假的时候，你的存在本身……还是虚假的吗？　　梅林听到李毅飞这番话，宛若雷击，直接石化在了原地。　　林七夜看向李毅飞的眼神瞬间就变了。　　你还懂哲学？他凑到李毅飞耳边问道。　　不啊，我只是没想通。李毅飞挠了挠头。　　林七夜大有深意的看了他一眼，又转头看向梅林，你说你是个寻找真实世界的学者，那你找到了吗？　　梅林的眼再度浮现出神采！　　找到了！他笃定的说，不知道多久之前，我曾用魔法沟通了某个神秘的位面，虽然不知道它具体在哪里，但我能隐隐预知到，那就是真实世界！　　那个世界是什么样？　　似乎是在海底，里面有各种各样的小房子，有菠萝形状的，有人头形状的，有卖奇怪食物的店，好像还有一只奇怪的黄色方块……　　梅林开始回忆当时的所见所闻，眼睛越瞪越大，身体开始不自觉的抽搐起来……　　林七夜眉头一皱，发现事情并不简单，带着李毅飞默默的后退了半步。　　真实世界……我看到了真实世界！！梅林激动的手脚狂舞，眼的平静与睿智早已消失不见，取而代之的是一抹奇异的疯狂。　　他的身体剧烈扭曲，片刻之后，变成了一个粉红色的海星。　　他伸手一抓，椅子旁的法杖变成了一杆渔网，飞快的跑到林七夜的身边，手舞足蹈起来。　　海绵宝宝！！　　我们去捉水母吧！　　派大星梅林绕着林七夜转了几圈，然后带着渔网飞快的跑出病栋，在院子里奔跑起来，跑着跑着，他就蹦起来一下，手的渔网狂舞，似乎在捕捉着某些看不见的东西。　　突然，他看到了坐在摇椅上发呆的倪克斯……　　痞老板！痞老板！你也在这啊？派大星梅林凑到倪克斯的身边，欢快的问道。　　倪克斯一愣，呆呆地望着这粉红色的不明物体，陷入了沉思……　　片刻后，她颤巍巍的伸出手，将派大星梅林搂入怀，含泪开口：　　你……你也是我的孙子吗？！　　痞老板！！　　孙子诶！　　痞老板！！　　孙子诶，奶奶在呢！　　……　　在二楼目睹了一切的二人……　　林七夜：(?????)？　　李毅飞：(?????)　　我想，我大概知道他病在哪了……林七夜默默的看着这一幕，幽幽开口。　　怎么说呢……李毅飞挠了挠头，这么看起来，居然有点莫名的感人……　　林七夜推了推鼻梁上的平光眼镜，用医生的口吻说道：　　在漫长的探究过程，真实世界已经成为了梅林的心魔，为了找到它，梅林无数次的使用预言和魔法，最终不知道弄出了什么奇怪的法阵，连通了所谓的真实世界，并将自己的意识传送了过去……　　那个世界究竟是否是真实世界，我不知道，但毫无疑问的是，这对他的精神意识造成了某种奇怪的影响，最终导致精神失常。　　那我们该怎么办？李毅飞觉得有些头疼。　　……不知道。林七夜摇了摇头，毕竟他不是真的精神病医生，虽然能将事情的经过推理个大概，但如何治疗，他是真的一窍不通。　　难道要再去一次阳光精神病院，故技重施？可现在大过年的，精神病科的那几个医生估计也会放假吧？　　林七夜看着下面活蹦乱跳的梅林，缓缓叹了口气。　　提到真实世界之前，他都是比较正常的，现在这个应该也只是短期症状……总之先去给他注射点镇定剂，看看能不能先变回原样，这样太折腾了。　　谁去？　　你说呢？　　……　　某个被黑心老板压榨的卑微小护工叹了口气，独自朝着医药房的方向走去。　　半晌之后，李毅飞便提着一根大针筒，追着派大星梅林满地乱跑，倪克斯也紧紧跟在后面，嘴高呼：　　小飞诶！那是你兄弟，不能下这么狠的手哇！　　三人在院子里追逐了一阵，最终李毅飞还是成功的将镇定剂注射进了梅林的身体，后者顿时安静了下来，变回人形在路上晃了一阵，噗通一下坐倒在地。　　李毅飞同样累的坐在地上，大口大口的喘着粗气。　　这活儿……也太特么累了！　　林七夜走上前，确认了一下梅林的状态，发现他只是意识有些模糊，应该是刚刚意识混乱的后遗症，并没有什么大碍。　　梅林的病症虽然严重，但并不会长时间持续，至少在不提及真实世界的时候，还是可以正常交流的，因此倒也不用太过担心，现在主要的问题还是先想到治疗的办法。　　他拍了拍李毅飞的肩膀，照顾好他俩，我先走了。　　然后，在李毅飞幽怨的眼神，林七夜消失在了病院的门后。　　……　　清晨。　　林七夜从床上悠悠醒来，抬眼向窗外看去，不知何时，窗外已然是一片银装素裹。　　昨晚的雪下的这么大？林七夜嘀咕一声，走到窗边，驻足远望。　　外面的街道早已白茫茫一片，还有大片的雪花从空缓缓飘落，凝结在窗户的边缘，逐渐消融。　　在沧南，这么大的雪倒是不多见。　　正当林七夜准备去洗漱的时候，他突然停下脚步，回头看向房屋的角落，轻咦了一声。　　只见在角落，一只灰色的小老鼠正静静地趴在那，一动不动。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』