第1517章 入学
　　“对啊。”林七夜耸了耸肩，“我问你们，高中学的数学，你们还记得多少？”　　“……我没上过高中。”曹渊咧了咧嘴。　　“我记得倒是都记得……只是……”安卿鱼苦涩的叹了口气。　　“这不就行了。”林七夜一拍手，“高数不难，但我们的情况比较特殊……能避开还是尽量避开的好，上京大学哲学系大一除了哲学导论，大夏哲学，逻辑与论证外，就只需要在高数B,高数D和古代汉语里三选一。　　也就是说，我们能避开高数这门课程！”　　“这个确实不错啊……”曹渊眼前一亮。　　噗——！　　一旁的江洱忍不住笑出了声。　　“江洱，你笑什么？”曹渊问道。　　“堂堂大夏【夜幕】小队，连外神都不怕，却怕数学？”江洱忍俊不禁的说道。　　安卿鱼将录取通知书拆开，果然和曹渊一样，都是哲学系，他好奇的拿着入学须知与校长寄语，仔细的阅读起来。　　“老曹，你收拾下房子。”　　“？？又是我收拾？”　　“我还有事。”林七夜看着自己手中最后一份录取通知书，微微一笑，“这一份录取通知书……还没到他的主人手里。”　　……　　诸神精神病院。　　李毅飞坐在院中的草地上，双手抱着膝盖，正看着头顶蔚蓝的天空怔怔出神。　　“总管，总管！”阿朱从走廊里一路小跑，冲到了李毅飞的面前，双手撑着膝盖，气喘吁吁的开口，“总管，那两个护工又掐起来了！”　　李毅飞回过神，眉头微皱，“张三和阿琴？不是已经把他们分到不同寝室了吗？”　　“好像是在公共厕所里又碰见了，阿琴骂了两句，他们就打起来了，红颜姐已经去揍人……额，去劝架了，你快过去看看吧！”　　李毅飞啧了一声，立刻从草地上站起，双手开始撸袖子，没好气的说道：　　“这帮小崽子，屡次三番给老子惹事，这次老子非得把他们关禁闭不可！”　　李毅飞大步流星的走向护工宿舍，刚走出院子，像是想到了什么，脚步突然顿在原地。　　“总管，你怎么不走了？”阿朱疑惑歪头。　　李毅飞沉默许久，缓缓收回了脚步，他注视着身高只到自己腰部的阿朱，长叹了一口气。　　“阿朱……这件事，你试着自己去处理吧。”　　“我？”阿朱一愣，“我，我……我处理不了啊，我又打不过他们。”　　李毅飞摇了摇头，耐心说道：“阿朱，你听好了，这个世界上并非什么都得用实力来解决，我也就是个勉强踏入‘川’境的蛇妖而已，要真打起来，我连你都打不过。　　那你知道，为什么他们都听我的吗？”　　阿朱茫然的摇头。　　“因为我树立了威信，在这座病院里，我李毅飞就是一人之下的存在，有谁不服管，不用我出手，红颜会去揍他们，红颜揍不过，就关门放旺财！”李毅飞望着阿朱，大有深意的说道，　　“阿朱，你也要慢慢学会树立自己的威信，要会用人，红颜，旺财，黑瞳……他们都是最早一批跟随院长的，也许他们实力不算最强，但威慑力绝对足够。　　在这座病院里，七夜除了我，最信任的就是你和红颜了，红颜性子太冷，不适合管理护工，万一哪天我走了，这座病院就得靠你扛起来了，知道吗？”　　听着李毅飞这段长篇大论，阿朱的小眉头皱在一起，不解的问道：　　“总管，你要去哪？”　　李毅飞没有回答，他只是拍了拍阿朱的肩膀，轻声道：“阿朱，这次的事情……由你去解决。”　　阿朱注视着李毅飞的眼睛，神情非常严肃，他在原地纠结片刻，还是一咬牙！　　“好，那我去！”　　阿朱拍了拍脸颊，做出非常愤怒的表情，小手紧紧攥拳，拔腿飞快的就向护工宿舍的楼上冲去！　　他冲到楼上之后，只听一声略显稚嫩的怒吼，整个楼层都安静下来。　　随后零星几道声音传出，阿朱的怒吼声越发响亮，不一会的功夫，一阵嘹亮的狗叫声划破长空，与之一同出现的，还有歇斯底里的惨叫声。　　听到这，李毅飞的嘴角终于浮现出一抹笑意。　　“看来，你已经做好准备了？”林七夜的声音悠悠从他身后响起，李毅飞转头望去，那身影正披着一件熟悉的白大褂，笑吟吟的看着他。　　李毅飞无奈的笑了笑，“我只是未雨绸缪……不管我能不能出去，阿朱这性子都要好好改一改，万一，我真有离开的那天，他也能替我好好的帮你管着这帮护工不是？”　　“这几年，你辛苦了。”　　“嘿嘿，你这说的什么见外话，咱俩……”　　李毅飞话音未落，周围环境一变，两人已经到了现实世界中，林七夜将一封大红色的信封，递到他的面前。　　李毅飞看到上面那鎏金烫出的几个大字，整个人愣在原地。　　“这……”　　“打开看看？”　　李毅飞双手颤抖着接过录取通知书，将其轻轻翻开，看到里面名字的瞬间，眼眶便湿润了起来。　　林七夜拍了拍他的肩膀，认真的说道，　　“你该去寻找本该属于你的生活了……李毅飞同学。”　　……　　二零二五年九月。　　四个身影踏着满地的金黄秋意，走入上京大学的校园。　　“这就是大学吗？比沧南六中大好多啊。”李毅飞背着书包环顾四周，忍不住感慨道，虽然他也不知道他为什么要背个空荡的包，反正既然是去上学，背个包总不会错。　　“这可以比得上十个六中了。”安卿鱼笑道。　　李毅飞的存在，林七夜是用“召唤物”的说法跟曹渊等人解释的，这么说倒也确实没错。林七夜凭空变人出来的本事众人早就知道了，这次自然也没有多问，只有安卿鱼仔细打量了几遍李毅飞的面孔，像是在思索着什么。　　而李毅飞再次看到安卿鱼时，也被吓了一跳，毕竟当年在沧南的时候，这家伙可是跟林七夜一起把自己干掉的……这张脸，他绝不会忘。　　上京大学里的学生不少，四人的进入并没有引起太多人的注意，只有一部分女学生注意到了林七夜的脸，忍不住窃窃私语起来，双眸发光。　　曹渊的目光逐个在这些年轻学生身上扫过，有些失望的叹了口气……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』