第1615章 破壁而出
　　所有骑士的心，顿时沉入谷底！　　一只米戈就已经足够棘手，这上百只同时出现，哪怕他们全员都有“克莱因”的战力，想全歼它们也无异于痴人说梦！　　更何况，他们中真正有能力与米戈单挑的人，只有不到二十位。　　“这怎么可能……”一位骑士长站在教堂的塔楼之上，看到远处汹涌而来的粉色浪潮，眼眸中浮现出难以置信，“怎么会一次性出现这么多‘克莱因’级的‘神秘’？？这我们怎么能挡得住？！”　　“挡不住也得挡！”另一位骑士长从另一座塔楼跳落，用力拔出了一柄沉重的巨剑，神情坚定无比，“我们就算是死，也决不能让这些怪物碰到圣女大人一根汗毛！”　　第三位骑士长一手持盾，一手握剑，一言不发的走到教堂正门口，宛若山岳般厚重沉稳。　　“泰勒呢？”　　“他带着剩下的人，在最前面冲锋。”　　“在这么恐怖的数量下，冲锋坚持不了多久的，必须要有人守住这最后一道防线。”　　“我们三个够吗？对了，查尔斯呢？刚刚开始就没看见他。”　　“不知道……”　　“该死，这家伙一到关键时候就掉链子！”　　三位骑士长说话之际，那粉色浪潮已经扑到了远方那数十位骑士组成的三支冲锋队列面前，即便这三支冲锋队拼死抵挡，依然有大量的米戈直接越过他们，笔直的向这座教堂冲来。　　三位骑士长对视一眼，恐怖的气息同时释放而出，巍然不动的驻守在教堂之前，与漫天米戈对撞在一起！　　……　　此时，　　教堂内，回音廊。　　查尔斯眉头紧锁的站在回音廊上，双手不断在满是剑痕的壁画上摸索，像是在努力寻找着什么。　　“该死……这东西的开关究竟在哪里？”查尔斯摸了许久，这面壁画也没有什么动静，忍不住怒骂了一声。　　这回音廊的结界，是克洛伊昏迷前留下的，但她只教了他们如何触发这座结界，却没教他们如何关闭，以至于直到现在，查尔斯都没法将困在这里面的沈青竹等人弄出来。　　刚刚林七夜与泰勒战斗之际，查尔斯就知道任何解释都是无用的，在当时的林七夜眼里，就是他们圣裁骑士团想杀他们……而唯一能平息事件的方法，就是他主动释放出沈青竹等人，再好好的跟他们解释。　　可还没等他找到打开回音廊的方法，那些铺天盖地的米戈就冲了过来。　　“没时间了。”　　查尔斯透过回音廊尽头的玻璃窗，看到密密麻麻的米戈正包围了教堂门口以及远处的冲锋队，若是他再不加入战场，只怕一会那群粉色的怪物就要杀进教堂里来了。　　就在查尔斯纠结到底是直接加入战场，还是继续试着打开回音廊之际，一道轻微的破裂声，自他耳畔传出。　　“嗯？”查尔斯回头望去。　　只见在满是剑痕的壁画一角，一个浑身笼罩在烟霾中的身影，手握短刀，刺入了壁画的表面，一道细密的裂纹开始在墙体蔓延……　　感受到自那裂纹中散发的恐怖神力波动，查尔斯的眼眸中，浮现出震惊之色！　　这是……　　轰——！！　　只听一声巨响，回音廊的墙面轰然爆碎，连带着其上的壁画化作漫天尘土，三道身影自虚无中勾勒而出，稳稳的落在地面。　　“我收回我刚刚的话。”那个背着六道灰色羽翼的身影，看着身旁的27号，严肃开口，“祖神不愧是祖神，晚辈沈青竹，实在是有眼不识泰山……”　　27号将短刀收起，悠悠看了沈青竹一眼，没有多说。　　乌泉环顾四周，确认他们真的已经回来，才放松的舒了口气。　　就在几分钟前，他们三人还被困在那个世界中，沈青竹和27号分头在那个世界中搜索离开的方法，却并没有什么收获。　　后来，还是沈青竹猜到了他们可能被困在了壁画中，试图用力量打破壁画与真实世界的空间屏障，并没有成功，最后还是27号出手，一刀洞穿了两界的边缘，回归现实。　　“那个骑士呢？我要将他碎尸万段！”沈青竹目光扫过四周，没有看到泰勒的身形，却看到了教堂外铺天盖地的米戈。　　“那是什么鬼东西？”他皱眉问道。　　27号兜帽下的双眸微眯，“是米戈。”　　“米戈？”　　“就是真理之门的信徒。”　　听到这句话，沈青竹微微一愣，像是想到了什么，“安卿鱼？”　　……　　“妈的！！这些怪物，真就杀不完吗？！”　　伦敦废墟之中，几位骑士踉跄着自扭曲报废的摩托上爬起，握紧手中的西洋剑，靠在彼此的背后。　　他们的头顶，上百只米戈宛若一朵粉色的云，急速盘旋，尖锐的嘶鸣声几乎将他们的耳膜撕碎。　　原本还有三四十人的骑士团，不过几分钟的功夫，便死伤的仅剩寥寥十余人，即便他们已经拼死杀掉了同样多的米戈，但对眼前这片浓重的粉色浪潮来说，依然只是一小部分。　　看着那些米戈蠕动的头颅，自天空不断接近，众人的心中浮现出前所未有的绝望。　　甚至有人握剑的手一抖，剑身直接掉落在地面，发出清脆的叮当声响。　　“把剑捡起来！”背靠背的十余位骑士中，浑身是血的泰勒怒吼道，“要是连我们都放弃抵抗，那该由谁来保护圣女大人？就算是死！我们也要堂堂正正的战死在这里！”　　那脸色苍白的骑士一咬牙，还是低头捡起了地上的西洋剑，就在他起身的瞬间，头顶的众多米戈仿佛抓住了破绽，猛地发出一声尖啸，接连向下飞落！　　在那铺天盖地的粉色浪潮下，这十余位骑士的身影渺小无比。　　就在这时，远处的虚无中，一个身背六翼的灰色身影，缓缓勾勒而出……他眯着眼睛，不紧不慢的抬起了手掌，　　啪——！　　清脆的响指声，回荡在米戈的浪潮之前。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』