第1552章 安卿鱼的离开
　　姜子牙刚走出几步，一道身影化作夜色，迅速来到了他的身前。　　林七夜披着深红色的斗篷，双手作揖，郑重的行礼道：“晚辈林七夜，见过姜太公。”　　姜子牙停下脚步。　　他的目光从安卿鱼身上挪开，看向眼前的林七夜，神情有些复杂：　　“免礼。”　　“敢问太公，为何在此？”　　“……林七夜，老夫为何在此，难道你还猜不到吗？”姜子牙没有回答，而是叹了口气，反问林七夜。　　林七夜沉默片刻，站直身子，缓缓开口道：　　“太公的变化之术实在高明，我们当日初次见您，根本没察觉异样……不过我大胆猜测，太公化作凡人，暗中留在上京大学，恐怕是为了监视我等？”　　姜子牙与林七夜对视许久，摇了摇头道：　　“老夫就直说了，今日，安卿鱼要随老夫回一趟天庭。”　　“回天庭？”林七夜眉头一挑，“去做什么？”　　姜子牙长叹一口气，“林七夜，此事并非老夫不告诉你……安卿鱼的特殊，想必你也猜到了，经过这段时日的观察，可以判定他已经不适合留在人间，但具体如何处置他，老夫也无权决定……　　一切，得看天尊的意思。”　　林七夜愣在原地。　　姜子牙绕开林七夜，径直向安卿鱼走去，还没等他走出几步，林七夜又拦在了他的身前。　　“太公，那我们可以同行吗？”　　“……不行。”姜子牙摇了摇头，“若是平日里，你们想什么时候上天庭都可以，但现在是非常时期，又事关重大，【夜幕】小队应当避嫌。”　　姜子牙没有再绕行，而是直接身形一闪，穿过空间来到众多护工包围中的安卿鱼面前。　　安卿鱼抬头看向他，苍白的脸上并没有太多的情绪波动，只有那双眼眸中，泛着一缕淡淡的苦涩。　　“安卿鱼，随老夫回天庭吧。”姜子牙缓缓开口。　　“我跟你一起去！”江洱从地底飘出，声音从音响中传出，目光坚定无比。　　安卿鱼犹豫片刻，指了指江洱说道：　　“她得跟我一起走，她要是离开我久了，会死。”　　姜子牙凝视江洱片刻，点了点头，　　“好。”　　姜子牙指尖一勾，地底的一座黑棺破土而出，漂浮在安卿鱼身侧，随后，他便用打神鞭在虚无中一划，一道虚幻的光影门户出现在两人身后。　　那扇门户散发着浓郁的空间波动，虽然交错的光影之下，看不清门后的景象，但从氤氲流淌而出的灵气来看，门后，便是大夏天庭。　　姜子牙手握打神鞭，率先走进门户之中，安卿鱼双手搭在轮椅边缘，双眸望向不远处的林七夜，神情复杂无比。　　林七夜张了张嘴，还欲说些什么，安卿鱼便对他轻轻摇头。　　“七夜，不用担心我，等我弄清了这究竟是怎么回事，我会回来的。”　　安卿鱼推动轮椅，身形没入光影之门后，江洱的黑棺漂浮在他身畔，紧随其后。　　林七夜怔怔的看着那消失在门中的背影，无数的念头翻卷上心头，他一咬牙，身形化作一道流光，急速向那道门户冲去！　　然而，就在他即将触碰到那扇门的瞬间，光影在空气中逐渐淡去，最终扑了个空。　　空荡的会场再度陷入一片死寂。　　林七夜茫然的站在那扇门户消失的地方，寒风拂过他的脸颊，不知为何，随着安卿鱼的消失，他心中总有一股很不好的预感……　　“七夜……”曹渊走上前，眉宇中满是不解，“究竟发生了什么？太公为什么要带走卿鱼？”　　“卿鱼……恐怕跟克系扯上了关系。”　　“克系？”曹渊一愣，随后眉头紧锁，“你是说，他是叛徒？这怎么可能？”　　“卿鱼当然不可能是叛徒，这里面应该有我们不知道的隐情……”林七夜大脑飞速运转，片刻后，眼眸中浮现出坚定之色，　　“曹渊，我们走。”　　“去哪？”　　“去天庭。”　　“也许事情没你想的那么严重……卿鱼不久前才救了大夏众神，他们肯定不会对他不利，也许只是带过去问一些事情。”　　“我相信大夏神，也相信卿鱼，但在这件事上，我总有些不祥的预感……也许，跟我当时在地狱看到的景象有关。”林七夜的脑海中，浮现出那个披着灰袍，行走在迷雾中的安卿鱼，沉声开口，　　“不弄清楚卿鱼的事情，我心不安，既然姜太公不带我们前往天庭，那我们就自己想办法去。”　　曹渊见此，点了点头说道：“我听你的。”　　林七夜快步走向会场外，曹渊正欲跟上，一个声音就从身后传来：　　“你们要去哪？”　　曹渊回头望去，鲁梦蕾的脸上满是担忧。　　“放心，我们不是去什么危险的地方。”曹渊走上前，轻轻抚摸了一下她的头，说道，“我要去找我的兄弟，等我回来，就去剑道社找你。”　　曹渊说完，转身便要离开，随后像是想到了什么，又回过头来：　　“对了，那个要求也先欠着，等我回来，可不能耍赖。”　　话音落下，曹渊便拎着黑匣，迅速跟上林七夜，　　沉寂的夜色下，那屹立在会场中央的淡紫色窈窕身影，逐渐消失在曹渊的余光之中。　　“其实，你可以留下来陪她。”林七夜一边疾驰，一边开口道，“只是去天庭而已，我一个人也可以。”　　“你不是说，有种不祥的预感吗？再说……哪有队长自己出动，让队员留下来谈恋爱的道理。”曹渊摇了摇头，“卿鱼也是我的兄弟，我不能坐视不管。”　　林七夜见曹渊如此说，也没再多劝，而是沉默的将速度提升到极致。　　昏暗的星光下，曹渊望着林七夜焦急的侧颜，沉默片刻后，再度开口：　　“七夜。”　　“怎么了？”　　曹渊缓缓说道，“我们是【夜幕】，你是我们的队长，不管你未来准备做什么，我们都会支持你……　　就算有一天，你要与全世界为敌，我们也会站在你这边。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』