第1492章 安卿鱼的计划
　　“我们担心有事发生，所以过来看看……”曹渊叹了口气。　　果然，被安卿鱼猜中了。　　元始天尊突然回归，不仅是大夏要出事，而且还是要出大事！　　“天尊，七夜他们真的找不回来了吗？”安卿鱼注视着元始天尊，眉头紧锁。　　“若是给贫道足够的时间，贫道定能将他们找回……可现在，大夏已经没有时间了。”　　安卿鱼听到这句话，身体微微一震，双拳控制不住的紧攥起。　　“事不宜迟，我现在就下令调动所有大夏境内的守夜人，让他们前往各个战争关隘。”邵平歌下定决心，转身便向桌子走去，他对安卿鱼三人说道，　　“虽然你们队长不在，但事态紧迫，安卿鱼你暂任队长一职，带领他们守好晨南关。”　　“……是。”　　安卿鱼三人从指挥室中走出的时候，神情已经凝重无比。　　“事情已经严重到这个地步了么……”曹渊叹了口气道，“现在七夜他们都走了，大夏就只剩我们和【凤凰】两只特殊小队，以及一大批新晋守夜人，就靠这些人手，真的能守住国门吗？”　　安卿鱼走在最前面，脚步不自觉的加快，他眸中闪过一抹决然，猛地停下身形，险些让曹渊一头撞在棺材板上。　　“你怎么了？”曹渊问。　　“也许，七夜他们不是没有回来的可能……”安卿鱼缓缓开口。　　“可是，就连天尊都找不到他们的位置，怎么让他们回来？”　　安卿鱼没有说话，只是默默加快了步伐，向着自己的实验室走去。　　……　　吱嘎——！　　实验室的大门被推开，安卿鱼径直走到桌上那根蠕动的手臂前，将背后的黑棺放下，然后开始拆除金属桶的封锁。　　“卿鱼，你这是要做什么？”曹渊见此，突然有种不好的预感。　　“我们找不到七夜他们所在的时空，是因为周围土壤与其他物质内留下的信息痕迹不足，想要找到他们的位置，就只能从根本上入手……”　　“根本？什么根本？”　　“克系众神跟世界上任何一个神国都不同，祂们是来自世界之外，因此祂们彼此之间都有种来自那个世界的，无法言喻的联系，就像是人类的电波信号，之前沉寂在渔村海底的那只化鲸，在死后还能去撞高天原的大门，也正是因为这种联系存在。　　只不过这种联系，人类无法理解，这个世界的所有存在都无法理解，在我们听来，那就是一种毫无意义，无法听清的‘低语’，接触时间久了，它甚至会将我们的精神一同污染。”　　曹渊愣了半晌，“就像当年渔村的陈阳荣一样？”　　“没错。”安卿鱼一边说着，一边将拆卸下的厚重金属桶放在一边，只留下一缸泡满暗黄色液体与肉瘤手臂的玻璃罐，摆放在桌面中央，　　“【门之钥】本就是克系的三柱神，即便分裂成了碎片，依然与其他克系存在联系，如果能将我的意识接入它们的‘联系’之中，我就能得到足够多的信息，找出七夜他们的位置。”　　听到这，曹渊总算是明白了安卿鱼的意图，他瞪大了眼睛，“卿鱼，你……”　　“我要倾听它们的‘低语’。”　　安卿鱼一字一顿的说道。　　“你疯了？你会被它们污染的！”曹渊大喊道。　　“污染也是需要时间的！”安卿鱼斩钉截铁的说道，“陈阳荣在化鲸体内待了太久，意识才会被同化，当年高天原众神在红月之下，也没有立刻陷入疯狂，天国里的那些尸体触碰到灰烬，也需要时间一点点的被侵蚀……”　　“不行，这太危险了！要是出现了什么意外，你可就变成跟陈阳荣一样的疯子了！还是说，你想变成那些长满肉瘤的天使？！”　　曹渊可不听安卿鱼的辩解，双手猛地攥住他的肩膀，双眸死死盯着安卿鱼。　　安卿鱼的胸膛剧烈起伏，他与曹渊对视许久，深吸一口气，缓缓说道：　　“曹渊，这个事情没有你想象的那么危险……在地狱的时候，我被那些灰烬污染过，只要在短时间内迅速切除被污染的部分，就不会有事。”　　“不行！”　　“那你告诉我，现在该怎么办？！”安卿鱼怒吼道，“是让那些【黑山羊】幼崽闯入大夏，血洗千城！还是让两位天尊去【黑山羊】那里送死？！你真的以为就凭两位天尊和我们，有胜算吗？！”　　曹渊愣在了原地。　　“就算这样……你也不用亲自去做，实在不行的话，我来听也是一样的，或者让二位天尊……”　　“曹渊，你听我说。”安卿鱼将曹渊的双手从肩膀上拿下，认真的说道，“被克苏鲁的气息污染并不可怕，但被污染之后，需要迅速斩下被污染的身体部位……晨南关内，只有我拥有急速再生的能力，就算我砍下自己的头，我也不会死，你行吗？　　再说，二位天尊是大夏最后的底牌，先不提他们能不能再生，如果让天尊冒险导致他们中任何一个被克苏鲁污染……我大夏，就彻底没有翻盘的机会了。”　　看着安卿鱼那严肃无比的目光，曹渊哑口无言。　　“只有我能无限再生，只有我能解析它们的低语，只有我能通过获取的信息计算七夜他们的位置……曹渊，现在整个大夏，能救七夜和其他大夏众神的，只有我了。”安卿鱼缓缓闭起那双血色的双眸，声音因接连几次怒吼，而有些沙哑。　　“我答应你，我倾听它们‘低语’的时候，你就在旁边看着，如果发现我有被彻底污染的可能，直接出手把我被污染的肉体砍了，行吗？”　　这次，安卿鱼的声音带上了一丝恳求，“就当……就当是我在渔村时候，砍你的那一刀的回礼。”　　曹渊的手掌死死握着直刀的刀柄，骨节因用力而有些发白，他雕塑般在原地沉寂许久，才艰难的吐出两个字：　　“……好。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』