第1042章 消失的出口
　　"你在想什么？"　　蟠桃盛会已经接近尾声，众多仙家纷纷告别退去，整个会场都逐渐冷清了下来。　　杨戬见林七夜坐在自己席位上发呆，开口问道。　　林七夜凝视着眼前空荡的会场，犹豫片刻，不解的说道：　　"蟠桃盛会已经结束了……为什么这段时光剪影还没有消失？"　　如果这段时光剪影存在的目的，仅是为了震慑住闯入此地的外敌，那最佳的方式，应该是不断重复大夏众神齐聚的蟠桃盛会这一天才是。　　现在蟠桃盛会结束，大夏众神已经近乎全部回归天庭，或者驻守各自的职位，昆仑虚内的大夏神数量寥寥无几。　　这时候如果再有外敌渗透，岂不是就被人撞了个空？　　杨戬抬头看了眼悬挂在空中的昆仑镜，　　"昆仑镜既然截取了蟠桃盛会之后的这段时光，就一定有它的意图，毕竟那位的心思，可不是我们能随意揣测的……"　　有它的意图？　　难道昆仑镜放出这段时光剪影的目的，不仅是为了震慑外敌？还有更深的用意？　　林七夜沉思许久，依然没有想到答案，此刻蟠桃盛会上的大夏众神已经全部走完，只剩下他与杨戬，哪吒三人留在原地。　　很快，便有一位绿裙侍女走上前来，行礼后问道：　　"三位，蟠桃盛会已经结束，我们要打扫会场了……　　蟠桃盛会虽然结束，但娘娘已经下旨，仙酿仙果的宴请会持续数日，如果三位有兴趣的话，我可以为你们准备几间空房，在我瑶池暂住下来。　　你们意下如何？"　　林七夜只是犹豫片刻，便点了点头。　　"好，我住下来。"　　时光剪影的覆盖范围，只有昆仑虚，他一旦离开这片范围，剪影便也不复存在。　　能够通过昆仑镜，窥探百年前大夏众神的历史，这可是难得的机会，他想留下来看看，这里究竟会发生什么。　　至于尚在高原上训练的新兵，他所负责的第三路程已经结束，本就没有什么需要他费心的地方，剩下的那些部分，他相信安卿鱼沈青竹几人能处理好。　　昆仑虚入口的事情，曹渊已经去给上京总部通报过情况，也不会出现太大的问题。　　距离登上公格尔峰的最后一天还剩下三天的时间，只要他能在三天内赶回去，一切就都来得及。　　"我也留下。"杨戬突然开口。　　林七夜一愣，疑惑的转头看向他。　　"既然我的存在只是一段时光剪影，无论去做什么都没有意义，不如留在这里，成为一位见证者。"杨戬淡淡开口。　　"那我也不回去了，反正我也没事做。"哪吒耸了耸肩。　　绿裙侍女见此，微微点头，"那三位请随我来。"　　侍女带着林七夜三人，离开了蟠桃盛会的会场，径直向着瑶池内部的仙宫走去。　　随着他们的离开，会场彻底陷入一片死寂。　　会场角落。　　一道模糊的灵魂残影，自安德烈的尸体上，缓缓爬起。　　"呼……"　　安德烈残魂左右环顾一圈，确认周围已经没有大夏神之后，终于松了一口气，冷笑起来，　　"幸好盖亚大人在我离开奥林匹斯前，替我单独割出了一道分魂，只要我能靠这缕分魂回归奥林匹斯，就依然有重塑身躯的可能……　　等我传回了大夏守卫空虚的情报，这些大夏神的末日，也就该到了。"　　他冷哼一声，残魂化作一抹白芒，极速的向着瑶池之外飞去！　　然而，他的残魂刚飞到蟠桃盛会会场的大门口，一只宝瓶便自虚无中凝聚而出，刹那间扩大到山岳大小，迎面罩住了安德烈的残魂！　　一股恐怖的吸引力自瓶口释放，安德烈的残魂就如同一颗落在吸尘器面前的尘埃，控制不住的飞向宝瓶的瓶口。　　他的瞳孔骤然收缩，奋力的试图挣开这引力，却毫无作用。　　怎么可能？！　　这东西是什么时候出现的？　　眼看着黑洞洞的瓶口在他眼中极速放大，安德烈的心中升起前所未有的恐惧。　　那是生死间绝望的恐惧，那是对未知的恐惧。　　他不理解，自己留下分魂这件事是怎么暴露的，盖亚大人留下的手段，就算是大夏神应该也没那么容易看破才对！　　而且直到现在，他连对自己出手的人究竟是谁都不知道。　　无尽的恐慌与绝望中，安德烈的残魂被彻底吸入了瓶中，那只飞旋的宝瓶迅速缩小，化作一抹青光，飞向了瑶池中央的一座华丽仙宫。　　仙宫内，西王母穿着凤袍，随意的摊开了手掌，那只宝瓶便自动飞入了她的掌间。　　她抓着宝瓶的瓶口，轻轻晃了晃，那双美眸中看不出喜怒，　　"两只老鼠，都已经落网，还剩下三只……能逃到哪里去？"　　……　　昆仑虚中，瑶池之外。　　安卿鱼，司小南与冷轩披着无缘纱，自悬空山峰上降落而下。　　司小南回头扫了眼会场大门的方向，又将目光落在了冷轩手掌的黑耳之上，沉吟片刻之后，还是说道：　　"既然我们已经探清了大夏神的虚实，辛格就没有利用价值了，此人在掌握进入昆仑虚方法的前提下，还主动寻伴，身上疑点太多……趁此机会除掉他，也是消除隐患。"　　冷轩配合的点了点头，"嗯，我理解。"　　司小南这句话，看似是在和冷轩交流，其实是在找一个正当的理由，向洛基解释刚刚的一切。　　虽然她设下诡计，坑死了同盟的代理人辛格，但她相信洛基并不会因此责怪她。　　洛基从来就不在乎什么同盟，更不会想着替奥林匹斯的神明出头，他身为诡计之神，身上也没少背其他神国的神明血债。　　"走吧，该离开这里，回阿斯加德了。"　　司小南环顾四周，很快便找到了他们来时的古老大门所在的方向，带着二人快速走去。　　几分钟后，他们站在一片空旷的大地上，眼中浮现出深深的茫然……　　"门呢？"冷轩诧异的环顾四周，"我记得，我们就是从这里来的。"　　安卿鱼眉头微皱，他的眼眸中闪过一抹灰意，　　"离开的门……消失了。"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』