第1055章 星辰刀的锻造者
　　她为什么要说这个？　　林七夜望着司小南的眼睛，像是想到了什么，“小南……”　　他话音未落，司小南身形便一闪而出，身形掠过林七夜身旁的刹那，一道呢喃飘进了他的耳朵。　　“放我走。”　　林七夜身体一震。　　他还没来得及做些什么，司小南的手掌便按在了他的肩头，一抹黑芒在她的掌间乍闪。　　林七夜只觉得一阵天旋地转，整个人倒飞而出，直接撞碎了一面丹殿墙壁，深深嵌在大地之中。　　司小南趁机飞掠而出，身形一晃，便化出三道分身虚影，分别朝着不同的方向疾驰。　　林七夜咳嗽着自深坑中站起，眼眸扫过四道飞往不同方向的司小南，眉头一皱，伸手将天丛云剑取出剑匣，握在掌间。　　他不需要知道哪一个是司小南的真身，只要催动【凡尘神域】，奇迹自然会让天丛云剑斩向司小南真身，在无物不可斩的天丛云剑下，司小南绝对不可能逃离这里。　　但他刚将手中的天丛云剑举起，脑海中便闪过了司小南刚刚说过的话语，手掌停在了半空中。　　他沉默片刻后，还是叹了口气，放下手中的天丛云剑。　　他还是选择相信司小南。　　虽然他不知道究竟发生了什么，但司小南既然提到了绿色彼岸花，就是想向他传递一个信号……　　司小南，依然是当年沧南市136小队的那个司小南。　　林七夜驻足站在破碎的丹殿门口，抬头看向天空。　　……　　瑶池上空。　　西王母的鎏金紫纹神袍，在风中微微摆动，她手握昆仑镜，漠然的俯视着山脉间满身伤痕的洛基。　　随后，她像是察觉到了什么，转头看向司小南离去的方向。　　那双眉头顿时皱了起来。　　洛基见司小南得手，嘴角勾起一抹笑意，咳出几口殷红的鲜血，周身再度闪烁起诡异的黑芒。　　下一刻，洛基与西王母同时出手，目标都是不远处的司小南。　　西王母伸出白玉般的手掌，对着司小南凌空一握，浩荡神威席卷而出。　　司小南只觉得周身的灵气顿时翻滚起来，一道道掌纹自虚空中凝聚，如青色天穹般遮住了日光。　　司小南抬头望去，只见一只仿佛没有尽头的手掌，正缓缓蜷曲，而她的身形在这巨掌之下，宛若蝼蚁般渺小，似乎下一刻便要像只蝼蚁般被捏死。　　就在此时，她只觉得一阵天旋地转，等到回过神来的时候，已经从那只手掌下逃脱，被洛基单手拎着衣领，挂在半空中。　　洛基的目光扫了眼司小南手中的两只丹壶，苍白的嘴角微微上扬，眸中浮现出赞许之色。　　“不错，把它们带回阿斯加德吧。”　　洛基的声音虚弱无比，他掌间编织出一道“诡计”，直接将司小南包裹，下一刻她的身形便消失在昆仑虚中。　　西王母见此，冰山般的面孔没有丝毫的动容，她俯视着洛基，淡淡说道：　　“你真的以为，你们能离开大夏境内吗？”　　洛基单手背在身后，一缕缕黑芒在指尖凝聚，冷笑道：　　“你只是一具神器投影出的分身，应该离不开这里吧？　　我承认，我确实不是你的对手，但如果我要走，这世上能留住我的人可不多。　　若是你真身在此，或许我还真跑不了，但现在……你凭什么拦我？”　　话音落下，洛基狭长的眼眸眯起，一缕黑芒闪过，他的身形便凭空消失在昆仑虚中。　　西王母平静的站在空中，似乎根本没有出手阻止的意思，见洛基彻底离开昆仑虚，也只是轻飘飘的瞥了一眼他原先站立的地方，转身一步踏出，下一刻便来到了丹殿上空。　　林七夜站在丹殿门前，见西王母踏空而来，双手抬起，恭敬行礼：　　“凡人林七夜，见过王母娘娘。”　　西王母微微颔首，她的目光落在殿中，那倒地不起的几位侍女身上，轻叹了一口气。　　“罢了，也是难为你们。”　　她指尖轻抬，倒地的五位侍女，身上便绽放出各异的神光，化作一颗颗圆润的玉珠，飞到西王母的掌间，滴溜溜的旋转起来。　　与此同时，远处的仙宫中，一颗绿色的玉珠也急速飞来，与其余五颗一同飞旋片刻，便交织成一串六色珠环，轻轻落在了西王母的手腕之上。　　林七夜见到这一幕，惊讶的开口：　　“她们不是人？”　　“法宝孕育出的珠魂罢了。”西王母轻轻摩擦着那几枚光泽暗淡的玉珠，缓缓开口，“瑶池已经废弃百年，连大夏众神都入轮回，哪里来的仙宫侍女？　　这百年来，一直是这六位珠魂，与本宫作伴。”　　听到这句话，林七夜微微一愣，“百年？娘娘您百年前，莫非并未入轮回？”　　西王母伸出手，向着瑶池中心的那座仙宫一指，“本宫的本体自然是入了轮回，只有这具分身，借着昆仑镜的时光剪影之力，一直隐居在此。”　　“那这百年，娘娘只与珠魂作伴，不觉得无聊吗？”　　西王母微微摇头，含笑开口：“本宫平日里都在锻刀铸剑，无聊之时，便唤出蟠桃盛会剪影，与众仙共饮论道，如此独居百年，倒也不算无趣。”　　原来昆仑镜的时光剪影，还有打发时间的妙用……林七夜忍不住感慨了一句。　　“娘娘还会锻刀铸剑？”　　“那是自然。”西王母伸出手，指了指林七夜身后的那件斗篷，微微一笑，“你们守夜人的刀，便是本宫亲手锻造的。”　　听到这句话，林七夜愣在了原地。　　片刻后，他才回过神来，他的嘴巴控制不住的张大，眼眸中满是震惊：　　“星辰刀是娘娘炼制的？您早就知道守夜人？”　　在林七夜的认知中，独居昆仑虚中的西王母，与守夜人应当是两个世界的存在，他万万没有想到，守夜人中的制式直刀，竟然是神话故事中的西王母亲手炼制。　　这就好比在现代社会，有个人突然告诉你，你身上穿的品牌服饰，其实是嫦娥从月亮上飞下来亲手创立的一样离谱。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』