第1881章 不存在的名字
　　林七夜的目光转向身旁最近的一颗星球。　　那是一枚通体灰白色的星球，破碎的星环环绕在星球外侧，随着宇宙的颤栗急速抖动，像是一个失控的陀螺，但星球本身却像是嵌在暗红的宇宙中，纹丝不动。　　再远处，黑洞与白洞紧贴在一起，像是一对跳着华尔兹的恋人，在虚无中疯狂飞旋；就连最近星系中央，那座足足是太阳数百倍大小的超级恒星，都长出了一只狰狞巨嘴，像是糖豆人般不断啃食着附近的陨石与行星。　　在这座癫狂的宇宙中，一切的物理定律似乎只是可笑的玩具，被宇宙中充斥的克系气息按在地上摩擦。　　林七夜心知自己时间不多，直接飞到了最近的那枚灰白色星球上空，地表附近不仅没有丝毫重力存在，甚至还有一股极强的斥力，在将林七夜向外推动。　　林七夜硬扛着斥力，降落在星球表面，与此同时，一个狂躁的咆哮声在他的耳边越发响亮。　　林七夜听不清那咆哮声所说的内容，不过他基本可以确定，那声音便是自己脚下的星球本身的意识，在这座癫狂的宇宙中，似乎所有的物质都被激发出了某种病态的意识，　　而他之前听到的那些无尽的咆哮与呢喃，估计都是这座宇宙中的物质发出的，这些声音密密麻麻的层叠在一起，几乎挤爆他的大脑。　　“够了！你究竟想说什么？！”　　林七夜眉头紧锁，对着身下的星球吼道。　　随着林七夜的声音响起，星球的咆哮声越发响亮起来，但在无数的声音中迅速淹没，依然听不清内容。　　砰——！！　　林七夜脚下的大地突然爆开，一只长达数十公里的粗壮触手从中甩出，宛若山岳般粗壮的躯体重重拍向林七夜。　　林七夜见此，身形迅速闪向远处，地表在无声的宇宙中碎裂，密集的碎石飞溅而出。　　触手一击落空后，没有继续追击林七夜，而是疯了般不断的鞭挞灰白色的大地，像是一只愤怒到失去理智的手掌，在拼了命的自残与怒吼。　　看着眼前的一幕，林七夜的心凉了半截……好消息是，这座癫狂的宇宙似乎还残存有一些意识，坏消息是……这些意识几乎没有沟通的可能。　　但林七夜不死心，他好不容易才硬扛着克系的污染走到这里，要是一无所获就太亏了。　　林七夜一只手按在灰白色的地面之上，在无尽的咆哮声中大喊：　　“你既然有意识，那你告诉我，这里究竟发生了什么？”　　“克……克……鲁……克……苏……撒……斯……”　　此起彼伏的声音间，一个断断续续的声音响起，林七夜敏锐的把握到这几个字眼，眼前微微一亮。　　有戏！　　他立刻站起身，精神力疯狂灌入自己的声带，对着整片暗红色的宇宙大吼：　　“吵什么吵？！给我一个统一的答案！克苏鲁神话，然后呢？！”　　不知是不是听到了林七夜的怒吼，那些此起彼伏的声音，逐渐变化成几个相差不多的字眼，浪潮般卷入林七夜的脑海，　　“撒……托……撒……斯……阿……斯……”　　林七夜觉得自己头皮都快被这些声音掀飞了，他猛地喷出一口鲜血，心神剧烈震荡，　　他强忍着心中的不适，再度开口，“什么？？？”　　这些声音所想表述的内容如此的统一，说明它们正在说的，是仅次于克苏鲁这个词汇的重要存在，林七夜有种预感，这便是导致宇宙污染的关键！　　“撒……托……斯……阿……撒托……斯！阿撒！！托斯！！！”　　混乱的声音中，一个清晰的词汇逐渐勾勒而出，虚无中的暗红越发鲜艳，整座宇宙都在随着这些怒吼剧烈闪烁！　　这一刻，林七夜觉得身体已经快被撑爆，他知道自己已经抵达了极限，再也不做更多停留，急速向着虚无中那扇耸立的病房门飞去。　　与此同时，尖锐的嘶鸣从宇宙深处传来，那张由无数星辰凝聚成的狰狞面孔在林七夜身后急速放大，暴怒的意志充斥整座宇宙！　　灰白色的星球猛地冲出原本的位置，破碎的星环宛若刀刃，斩向林七夜的躯体；飞旋的黑洞与白洞调转轨迹，似乎想将他吞没其中；就连那颗长着獠牙的恒星都狰狞的咬合牙齿发出咯咯声，迅速向他冲来……　　“又疯了！”林七夜感受到身后宇宙传来的癫狂杀意，用尽全速向前飞驰。　　地球之“锚”抵御的污染濒临极限，整座宇宙又对他张开獠牙……若是他的速度再慢半分，恐怕只能永远被留在这座病房之中。　　林七夜强忍着脑海的剧痛，一把抓住病房门把手，迅速拧动，身形毫不犹豫的冲出！　　砰——！　　病房门被他反手锁起。　　无尽的咆哮与呢喃终于消失不见，洁白安静的走廊中，林七夜虚弱的倚靠在围栏上，脑海中的剧痛让他几乎晕厥。　　“呼……”林七夜长舒一口气，呼吸到病院内新鲜的空气，他肿胀跳动的脑海终于放松些许。　　他在原地坐了足足半个小时，才勉强缓过神，摇摇晃晃的站起……　　“阿撒……托斯……”林七夜喃喃念着这四个字，若有所思。　　从音节组合上来看，这似乎是一个名字，但林七夜却从来没有听说过……三柱神中，也没有这个名字的存在。　　但那些声音在这个名字之前，又确实提到了克苏鲁神话……　　林七夜沉思片刻，还是将意识脱离诸神精神病院。　　……　　大夏，停机坪。　　直升机的桨叶急速转动，发出低沉的嗡鸣，　　狂风吹起林七夜的斗篷，他站在停机坪前，注视着远方，像是在等待着什么。　　就在此时，清脆的手机铃声响起。　　林七夜看了眼来电人，快步走到风声较小的地方，接通电话：　　“喂？”　　“喂？司令，你让我查的那个名字我查了。”　　“怎么样？”　　“没有……我翻遍了整个守夜人的档案，也没找到跟‘阿撒托斯’这个名字有关的任何信息……上邪会那边的档案还在导入，不过我问了他们的档案管理人，似乎也没听过这个名字。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』