第1500章 不过如此
　　道德天尊沉思片刻，“你想怎么做？”　　“此事关键在于灵宝……我们三人中，只有他吸收了地球之源，不会被【黑山羊】污染，一切要先看他与路西法的战况如何。”元始天尊微微抬头，望了眼月亮所在的方向，　　“除此之外，最好再找一个可靠的援手……”　　……　　太空。　　一枚黑点撞破浓厚无比的金星大气层，轰然砸落在?淡黄色的大地之上，一道翻卷的气浪震碎周围数十公里的大地，即便是站在大气层外，都能清晰的看到。　　幽深的地表裂缝中，路西法的身影缓缓站起，六只黑色的羽翼中，有三只都已经被烤的散发焦味，在这些翅膀下方，一对蠕动的血肉羽翼破开背脊，暴露在空气之中。　　“灵宝……！”路西法紧咬着牙关，望着那从大气层缓缓下降的道人身影，愤怒低吼。　　“地狱第一战力，也不过如此。”　　灵宝天尊脚踏混元无极洞，淡淡笑道。　　“有本事，你先把手上那两件‘至高’神器收起来！”路西法看到那胖道人欠揍的笑容，肺都快被气炸了。　　若单论境界，两人其实都在伯仲之间，就算灵宝天尊略高一筹，路西法也能靠那对血肉羽翼的力量占据优势，可灵宝天尊偏偏一手拿着号称“最大规模杀伤神器”的黄金权杖，一手拿着操控阴阳五行的玉如意，硬生生将祂按在星球上爆锤！　　“法宝，亦是贫道实力的一部分，贫道靠自己本事抢来的，为何要收？”　　灵宝天尊微笑着说道。　　路西法的胸膛剧烈起伏，即便是跟米迦勒对战的时候，祂也没这么生气过。　　祂低吼一声，一道领域在金星表面急速张开，昏暗的光芒几乎将天空都吞没，若是从太空俯瞰，这领域的覆盖面积已经足以毁灭两个日本。　　堕落之力侵袭着这片领域的每一寸土地，随着路西法手掌凌空一按，成千上万只狰狞的恶魔巨嘴在岩石表面裂开！　　“【恶魔降临】。”　　晦涩的字符从路西法口中吐出，下一刻，这些巨嘴附近的岩石剧烈的颤动起来，密密麻麻的裂纹在地表蔓延，一只只岩石构成的恶魔破土而出，身背双翼，手握长矛，狞笑着向大气层上空的灵宝天尊飞去。　　灵宝天尊见此，手中的黄金权杖再度抬起，璀璨的光华自杖尖绽放，苍茫的天空之上，十数道陨星轮廓急速逼近！　　路西法冷哼一声，那对血肉羽翼轻轻一震，这十数颗陨星的表面，同时张开恶魔獠牙，像是有了自己的思想，猛地调转方向，从四面八方砸向灵宝天尊！　　灵宝天尊的眼眸一凝，脚下的混元无极洞急速张开，恐怖的引力牵引着这些恶魔陨星与恶魔岩石，盘旋在他的身体周围，以此卸掉它们的动能与杀机。　　遥遥望去，灵宝天尊屹立在众多恶魔之间，好似一轮太阳，牵引着周围密密麻麻的行星与陨石，组成了星系雏形。　　“碎。”　　灵宝天尊连捏道诀，混元无极洞瞬间扭转，引力斥力变幻，仿佛一双无形的大手，将这些恶魔全部撕碎！　　路西法的眉头紧锁，正欲有所动作，一柄黄金权杖宛若炮弹般从天空划过，径直冲向祂的面门。　　祂背后的八翼正欲挥动，一黑一白两道混元无极洞分别锁定天空与大地，禁锢之力让其身形一顿，下一刻，那柄黄金权杖便破空砸在祂的胸膛！　　轰——！！！　　惊天动地爆炸从金星地表传出，仿佛陨星坠落大地，火焰热浪在太空中无声的扩散，一道巨大到夸张的陨石坑出现在淡黄色的星球表面。　　漫天碎块之中，一道黑影狼狈的漂浮在大气层外，路西法背后的血肉羽翼，直接被撕裂大半，剧痛充斥心神。　　祂的目光注视着那道人身形，眸中微芒闪烁，似乎是在纠结着什么，片刻之后，还是一咬牙，振动羽翼径直向地球逃去！　　“想走？”灵宝天尊见此，当即催动神力，化作一道流光紧随其后！　　一场至高神间的追逃，无声的在太空中上演，像是两道遥远的流星划过地球上方。　　……　　地球。　　那团漂浮在海面上的血肉乌云，像是察觉到了什么，一枚猩红眼球急速锁定天空中的某个方位，微微收缩，蔓延的无数触手迅速扭动。　　与此同时，迷雾中奔涌的黑山羊幼崽像是收到了某种信号，不再与大夏众神纠缠，而是潮水般向后退去！　　正在天庭下方冲杀的大夏众神?微微一愣，似乎没想到这些敌人撤退的这么快，原本他们望着后方几乎无穷无尽的黑山羊幼崽，还以为这会是一场持续数日甚至数十日的消耗恶战。　　结果，他们才刚开始杀了不到半个小时，对方就撤了？　　数百里之外，那片蠕动的血肉乌云缓缓升起，几只硕大的虫眼向天庭上空的两位天尊望了一眼，无数触手蠕动，缓缓隐没在迷雾之中。　　“祂察觉到危险了？”道德天尊诧异开口，“我们只是刚起了这个念头……祂就能感知到不成？”　　“这倒未必。”元始天尊缓缓说道，“【黑山羊】本就没想到灵宝他们会突然回来，临时繁殖的幼崽基本都是为了追求短时间的数量，牺牲了实力，想靠量来冲破你我二人的封锁，屠杀百姓。　　这种级别的怪物，跟之前袭击月球的那些一样，只适用于试探性进攻，我大夏众神击杀它们其实并不费力，更何况还有天庭在此，若是打消耗战，至少能拖上数日之久。　　我大夏有三位天尊在此，米迦勒也在月球等待机会，拖得时间越久，对祂来说就越不利……与其在这里消耗自己，不如尽早退去，寻找机会。”　　道德天尊微微点头，“那我们，追还是不追？”　　元始天尊沉思片刻，伸手从大夏本源中，摘出一缕极细的丝线，轻轻一吹，便化作一缕清风随着那些撤退的黑山羊幼崽，消失在迷雾之中。　　“如今我等虽处优势，但不宜冒进……等灵宝回来再说。”元始天尊望着【黑山羊】遁去的方向，淡淡说道。　　“回。”　　天尊的声音在天庭上空回荡，追杀到迷雾中的大夏众神，及时收手，迅速向着天庭聚拢。　　待到最后一位大夏神消失在南天门后，氤氲的灵气逐渐飘散，这座庞大的仙庭逐渐消失在迷雾之中，不知去往了何处。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』