第1511章 后遗症
　　林七夜愣在了原地。　　“感觉不到腿？”林七夜回过神，立刻又用精神力扫了一遍他的身体，“不会啊……你的腿没有受伤，怎么会感觉不到？”　　“我也不知道……但，我就是感觉不到它们了。”安卿鱼的神情苦涩无比。　　“你别急，你刚从昏迷中醒来，身体没完全恢复也正常，一会我就让总部那边派人过来……不，一会我们带着你去总部检查，那里的设备要完善一些。”　　林七夜十分镇定的开口，“老曹，你去开车，我来背卿鱼……江洱，你能自己飞进后备箱吧？”　　“可以。”江洱重重点头。　　随着江洱的棺材自动漂浮而起，曹渊拿起桌上的车钥匙，迅速向院子里走去，　　【夜幕】小队在上京的临时用车原本是百里胖胖准备的，足够坐下七个人，位置十分宽敞，就连后备箱都改装过，装下一口棺材绰绰有余。　　林七夜给安卿鱼披上衣服，直接背着他向车里走去，　　上京秋夜的寒风冰凉刺骨，安卿鱼裹着深红色的斗篷，伏在林七夜背上，看着那在院子里亮起的红色车尾灯，双唇微微抿起……　　“七夜。”他轻声开口。　　“嗯？”　　“你说……要是我以后变成了废人，怎么办？”　　背着安卿鱼大步向前的林七夜脚步一顿，皱眉道，“说什么傻话？你可是安卿鱼，是脑袋掉了都能自己长回来的怪物，一双腿而已，哪里能让你变成废人？　　就算这腿真的没用了，大不了以后就坐轮椅呗，江洱都能躺在棺材里跟我们一路走到现在，你就算坐上了轮椅，也是我们【夜幕】的副队长……没有人可以取代你的位置。”　　林七夜的声音在寒风中坚定无比，安卿鱼怔怔的看着他的侧脸，片刻后，无奈的笑了笑，　　“希望吧……”　　【夜幕】小队的临时驻地，与上京总部的距离并不远，不过二十多分钟，车辆便在总部楼下缓缓停靠。　　与此同时，一队后勤人员已经抬着担架，在楼底等候了许久，见林七夜等人抵达，立刻走上前，小心翼翼的将安卿鱼抬上担架，往楼内送去。　　林七夜在来的路上，就给总部打了电话，后勤与医疗部门的人员早就将一切都准备好了……安卿鱼是【夜幕】小队的副队长，也是整个大夏的功臣，他担得起这个阵仗。　　林七夜，江洱，曹渊三人站在走廊上，看着安卿鱼被推入病房中，随着病房门沉闷关起，走廊陷入一片死寂。　　“江洱，你别太担心，天尊之前就说了，灵魂受创会有一些后遗症，不是什么大不了的事。”林七夜看到江洱满脸的担忧，开口安慰道。　　“是啊，不管怎么说，人能醒过来就是最好。”曹渊接着说道。　　江洱轻轻嗯了一声，“我知道……不管他变成什么样子，我都会照顾好他的。”　　林七夜与曹渊对视一眼，不约而同的笑了笑。　　三人就这么在走廊上等了二十多分钟，一个穿着白大褂的身影便推门而出，林七夜认得他，他是上京后勤部的副部长，也是守夜人医疗方面最顶尖的人才。　　“郑医生，怎么样了？”林七夜问道。　　郑医生张了张嘴，一副欲言又止的表情，半晌后，还是做了个“请”的手势，　　“进来说吧。”　　林七夜三人走进医疗间，郑医生从桌上拿起几张片子，依次摆在众人面前。　　“我们已经彻底的检查过了，安副队的腿部本身没有任何问题。”　　“没问题？那他为什么……”　　“他之所以没法控制自己的双腿，应该是灵魂本身出了问题。”郑医生认真的开口，“我们刚刚用禁墟对他的灵魂做了检测……不过很奇怪，我们没法感知到他灵魂的全貌，他的灵魂……似乎跟正常人不太一样。”　　“这个我听天尊说过。”林七夜微微点头。　　“我们没法彻底的分析他的灵魂，也就没法判断问题出在哪里，不过从现状分析，应该是他的灵魂本身出现异变，导致对身体的操控出现偏差。　　这种情况比较棘手，因为现代医学的任何手段，都没法对灵魂起效，刚刚我们也用一些特殊禁墟试着去修复灵魂，不过根本不起作用，他的灵魂彻底免疫外界的任何影响……这种情况，就算他肉身的再生能力再强，甚至直接换一副身体，都没法彻底解决。”　　听完郑医生的解释，林七夜等人的眉头微微皱起。　　“你的意思是……他的腿没法治了？”　　“理论上是这样。”　　林七夜身体微微一震，眼眸中浮现出一抹难以言喻的伤感。　　“不过……他身上的问题，远不止这些。”郑医生长叹一口气。　　“什么意思？”林七夜一愣。　　“你们跟我来。”郑医生带着三人，打开了医疗间内部的一扇门，穿过一条走廊后，来到了另外一间封闭的房间内。　　这个房间的陈设很简单，像是一间监控室，密密麻麻的屏幕拼凑在墙上，各种医疗监控机器相互连接，汇集到一处中央控制台内。　　“你们看这。”郑医生指着墙上某一块屏幕。　　林七夜三人转头望去，那块屏幕监控的，是一个狭窄的小房间，安卿鱼和一位医生正分别坐在一张小桌的两侧，桌上摆放着几张写有不同数字与符号的纸，以及一些类似于积木的东西。　　“他们在做什么？”　　“做题。”郑医生缓缓开口，“加减乘除运算，方程不等式运算，事件逻辑推理，以及积木的拼接与创造……这个项目一般是给脑部受到重创后，意识混沌不清的病人准备的，用来辨别他们的大脑思考机能是否能正常运转。”　　“为什么要给我们看这个？”曹渊不解的问道。　　郑医生叹了口气，抬起右手指尖，点了点自己的太阳穴，缓缓开口：　　“比起腿部丧失感知，安副队真正严重的问题，在这里……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』