第1135章 未来的他
　　被钉在十字架上的林七夜听到这个声音，心神一震！　　这个声音，他再熟悉不过了……这分明就是他自己的声音，只不过与现在的自己相比，似乎更加低沉沙哑。　　未来的自己，竟然察觉到了乌列尔的窥探，主动出手打破了时间壁垒？！　　林七夜努力的想要抬起头颅，但在神秘力量的压制下，却始终无法看到自己头顶的全貌，只能用余光瞥到一角。　　在时间长河的另一端，似乎是一座朴素的院落，林七夜能看到院角落的枫树，养着鲤鱼的池塘，以及石桌上那盘下到一半的围棋……　　再然后，就是一位站在枫树下，背着双手的人影。　　由于角度原因，林七夜看不清那人的全貌，但从声音来判断，确实是自己没错。　　“地狱？”那身影眯起双眸，若有所思，“原来如此……”　　山谷上空，乌列尔舒张着残破的羽翼，破碎眼眶中那只猩红的眼眸，疯狂的蠕动起来。　　似乎是察觉到形式不对，那只眼球迅速操控乌列尔的尸体，想要将覆盖整片山谷的领域收起，流淌在林七夜和安卿鱼上方的时间长河，也开始逐渐淡化……　　就在这时，一道冷哼自时间长河的另一边传出：　　“这神墟既然张开了，能不能收起来，就由不得你了……”　　枫树之下，那背着双手的身影轻踏地面，一道无形涟漪荡出，穿过了时间长河，直接自林七夜头顶急速扩散，硬生生撑住了正在褪去的炽天使领域，就连开始淡化的时间长河，都重新凝实起来！　　乌列尔脸颊上，那些细密恶嘴中传出的笑声戛然而止，红色小虫疯狂蠕动，流露出惊惧之色。　　乌列尔，丧失了对这座神墟的掌控权。　　林七夜被束缚在黑色十字架上，亲眼目睹了乌列尔的神墟被反制的一幕，突然间，他敏锐的察觉到一道目光，从上方遥遥落在了他的身上。　　是他？　　他在未来看我？　　林七夜的上方，除了那座时间长河之外，再无其他，能够看向他的，也就只有未来的自己……　　刚才未来的自己反制神墟的这一手，让他震惊无比，虽然他不知道那时的自己已经是什么境界，但是既然能轻松的跨越时间控制住乌列尔的尸体，应该至少是神境才对。　　不过，自己似乎没有这种反制别人神墟的能力……　　难道是后续在其他病人身上抽得的新能力？　　如果不是因为无法抬头，林七夜一定会回头，看一看在未来，自己究竟是什么模样。　　就在林七夜犹豫着要不要开口，与未来的自己隔空对话的时候，那站在枫树下的身影双眸一眯，迸发出惊人的杀意！　　他不知从何处掏出一柄雪白长刀，对着时间长河的另一边，凌空一斩！　　林七夜认得那柄刀，【斩白】，他再熟悉不过了。　　但他万万没有想到的是，那身影凌空斩出的这一刀……目标竟然是自己！　　一抹雪白的刀芒划破空间，越过时间壁垒，径直向着自己的眉心斩来，森然的寒芒涌现在林七夜的眼前，让他的心脏几乎骤停！　　他想杀我？！　　未来的自己，想杀我？！　　林七夜瞳孔骤然收缩，这一刻，他的大脑一片空白，就连将意识沉入病院中承载孙悟空的灵魂，都忘记了。　　不光是他，就连被锁在另一座十字架上的安卿鱼见到这一幕，脸色都瞬间巨变。　　就在那抹刀芒即将洞穿林七夜的眉心，将他的脑袋斩成碎块的时候，一道爆鸣呼啸着回荡在天空，一柄黑色的手术刀洞穿空间，将那抹刀芒凌空击碎！　　黑色手术刀撞碎刀芒之后，倒飞着落入了林七夜头顶的时间长河之中，消失不见。　　“嗯？”　　站在枫树下的身影眉头一皱，转头向着另外一个方向看去。　　林七夜呆呆的凝视着眼前的虚无，后背已经彻底被冷汗浸湿，片刻后才回过神来，朝着那手术刀飞来的方向看去。　　最终，他的目光落在了另外一座十字架上方的时空长河之中。　　那是安卿鱼的头顶。　　朦胧的雾气自时间长河的另一端涌现，一个披着黑袍，带着兜帽的身影，静静地站在迷雾之中，如同鬼魅。　　他微微抬起头，黑色的兜帽下，一张林七夜熟悉而又陌生的面孔，浮现而出。　　安卿鱼！！　　他这辈子都不会忘记安卿鱼的脸，但他的气质，与林七夜所熟知的安卿鱼，已经完全不一样了。　　那张白皙的面孔之上再无腼腆之色，他没有戴眼镜，一双翻滚着灰意的眸子，正漠然的俯视着身下的一切，他的额角有一块刀疤，整个人的气质说不出的阴寒冷峻。　　他的脚下，同样漂浮着时间壁垒的碎片。　　那是来自未来的安卿鱼。　　林七夜的心神狂震。　　未来的安卿鱼与未来的自己一样，也感知到了乌列尔的窥探，并且出手打破时间壁垒，干预到了现实世界？　　他是怎么做到的？　　未来的安卿鱼淡淡扫了被钉在十字架上的林七夜一眼，最终落在了他头顶时间长河中的那道身影之上。　　“林七夜，你想自杀？”披着黑袍的安卿鱼皱了皱眉，沉声道。　　“……原来是你。”　　枫树下，那背着双手的身影见到未来的安卿鱼，声音一顿，“我做什么，与你有什么关系？”　　听到这段对话，被钉在十字架上的林七夜与安卿鱼，同时愣在了原地。　　灰烬在呜咽的风中狂舞，空气突然陷入一片死寂。　　“我也没想到，我们再次见面，会是这种形式。”安卿鱼瞥了眼飞在空中的乌列尔，“看来，我还要好好感谢一下尼古拉丝。”　　不知为何，感受到安卿鱼目光的瞬间，乌列尔瞳孔中蠕动的红色眼球突然一滞，一股莫名的恐惧，让这些小虫躁动不安。　　“你也没想到？”站在枫树下的身影冷声开口，“这个世界上……能超出你预料的事情，应该已经不存在了吧？这是你设下的另一个局？你的目的是什么？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』