第1284章 跳跃的进度条
　　“诸神黄昏……”　　下山的道路上，林七夜一只手摩擦着下巴，眼眸中浮现出疑惑，“小南，这所谓的诸神黄昏，真的有那么恐怖？”　　司小南点头说道，“嗯，到目前为止，阿斯加德只经历过一次诸神黄昏，便是百年之前的迷雾降临。　　据说，迷雾降临的前两天，‘未来’女神诗寇蒂就预言了诸神黄昏即将降临，命运三女神出世警告神王奥丁，不过奥丁似乎并没有放在心上，后来迷雾降世后，阿斯加德诸神开始陨落，是索尔出面求青春女神伊登献出大量的生命之果，众神才勉强渡过一劫，不过即便如此，阿斯加德也死伤惨重。　　现在想来，上一次的迷雾降临，本来就是奥丁亲自释放的，那命运三女神的警告，自然也就只是个笑话……　　自那之后，命运三女神就从未离开过这座山谷，对于奥丁与他的那些子嗣，更是失望至极。”　　林七夜若有所思。　　“第二次诸神黄昏……有没有可能，也是由人为引发的？”林七夜转头看向司小南，神情有些复杂。　　“你是说……”司小南一怔，“有这个可能，毕竟迷雾应该不会再度降临，现在对阿斯加德而言，最大的威胁只有一个……”　　司小南的后半句话，没有说完，但林七夜相信她知道自己的意思。　　对现在的阿斯加德而言，最大的危机，便是一日后他们的行动，如果他们顺利的在洛基冲击至高神当天，打开彩虹桥，让大夏天庭降临，那对阿斯加德而言绝对是一场浩劫。　　也就是说，带来这场诸神黄昏的，很有可能是大夏神。　　当然，这个消息，林七夜是不可能告诉命运三女神的。　　“算算时间，索尔他们也该回来了。”林七夜看了眼天色，“先回神殿吧。”　　……　　诸神精神病院。　　清晨的阳光洒落在干净的书桌上，布拉基伸着懒腰从床上坐起，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，径直走到桌旁坐下。　　他伸出手，将红色的邮筒打开，一封信件正安安静静的躺在其中。　　布拉基嘴角微微上扬，他迅速地将这封信拆开，仔细的从头阅读几遍，目光温柔似水。　　他撑着头，望着窗外缓缓升起的朝阳，似乎是在思索如何回信，片刻后，他终于提笔在白纸上开始书写。　　写完最后一个字，他反复检查了两遍，将这张信纸凑到唇边轻轻一吻，随后塞入信封中，装进红色邮筒，哼着小曲推门而出。　　“早啊小浣熊~”　　“早，李毅飞，你今天的莫西干头真不错。”　　“阿朱今天又抱着这么多衣物去洗啊？来来来，我帮你拿两件！”　　“吉吉国王早上好~要不要欣赏一下我最新创作的诗词？”　　“……”　　随着布拉基的声音逐渐远去，片刻后，小浣熊小心翼翼的开门走进房间。　　他迅速关上房门，将邮筒里除了今天之外的信件取出，塞入身后的大背包中，简单的将屋内打扫了一番，便推开房门准备离开。　　就在这时，一个身影迎面差点撞了上来。　　小浣熊踉跄的后退两步，抬头看向眼前，发现一个穿着白衣，浑身缭绕着圣光的老人，他低头俯视着脚下的小浣熊，眼眸中充满了怜悯与慈爱：　　“你做的很好，孩子。”　　“……吓死我了，原来是复读机大叔……还以为被发现了。”小浣熊松了口气，伸手拍了拍胸脯，“大叔，早饭在反方向直走右拐的房间里，你怎么跑到这里来了？”　　“你做的很好，孩子。”　　耶兰得悠悠说完，转身便沿着走廊走到尽头，右拐消失无踪。　　“早上好，耶兰得大叔。”　　正端着碗仰头喝粥的布拉基，见耶兰得走了进来，笑着打了招呼。　　一旁的吉尔伽美什只是轻抬了一下眼皮，便低头继续吃饭。　　耶兰得很自然的在桌边坐下，却并没有动身前的早餐，而是微笑着注视布拉基，宛若雕塑般一动不动。　　布拉基一口炫完了白粥，这才发现耶兰得还在慈祥的注视自己，顿时有些不自在，疑惑问道：“大叔，你有什么事吗？”　　“你做的很好，孩子。”　　“……算了，当我没问。”　　布拉基起身，正欲走出房间，耶兰得也同时起身，快步跟了上去。　　“大叔，你……”　　布拉基走到走廊上，见耶兰得跟了出来，正欲再说些什么，后者却突然抬起手臂，拍了一下布拉基的肩膀。　　那双深蓝色的眼眸，注视着布拉基的眼睛，一抹奇异的光华一闪而过：　　“你做的很好……孩子。”　　说完这句话，他收回手掌，缓慢的向着走廊的另一边踱步而去。　　布拉基不解的看着这一幕，挠了挠头，他并没有注意到，此刻他头顶的虚无中，一根进度条诡异的向前跳动一丝：　　布拉基治疗进度：　　布拉基治疗进度：　　布拉基刚走了两步，一股奇妙的感觉涌上心头，他轻咦一声，转头看向虚无中的某处。　　他的目光，似乎穿过了诸神精神病院的外壁，透过林七夜的双眼，看见了一座西式风格的房间，以及角落笼罩在烟霾中的模糊身影。　　“我能看到外面了？！”布拉基神情一喜，激动的开口，“我的治疗进度达到95%了？！”　　作为病院的第三位病人，他已经亲眼目睹倪克斯，梅林与孙悟空的离开，知道在治疗进度达到95%后，可以感知到病院的一些特殊，其中就包括视野共享。　　从林七夜的视野中看，只能辨认出他正在一座屋中，看不出别的，布拉基索性收回目光，凭借着心中那股玄妙的感知，细细的扫过周围的病院。　　“嗯……这是炒菜用的厨房……这是活动间……吉吉国王还没吃完早饭……李毅飞居然又偷偷在仓库里吃饼干？这是一个仓库，里面装的是……嗯？”　　布拉基的目光，扫到其中一个紧闭的仓库门口时，突然一愣。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1284章跳跃的进度条免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』