第1170章 谁说临江没有神秘
　　听完这段话，林七夜的脑海中，自动脑补出了十几岁的沈青竹，赤着上身，浴血从山上走下来的情景。　　不愧是拽哥……林七夜感慨了一句。　　“小泉这孩子，从小失去了父母疼爱，又在那种非人的环境下长大，心理扭曲病态也是难免的……　　现在你看到的，已经好很多了，当年沈小子刚带他回来的时候，他要么就像是个木头在那一动不动，要么就是疯子一样大吼大叫，甚至还有两次试图自残自杀。　　小艳钱诚那些孩子，当时都被吓坏了，根本不敢靠近他，只有沈小子一直把他带在身边，手把手的带他回归正常孩子的生活。”　　刘老头看了眼敞开的铁门，长叹一口气：　　“对小泉来说，青竹哥哥就是他的一切……”　　“原来如此。”林七夜点了点头。　　他像是想到了什么，再度问道：　　“对了刘院长，关于四年前那场火灾，能再详细跟我说说吗？”　　“火灾？”刘老头一愣，“问这个干嘛？”　　“我就是突然想起来，以前听沈青竹提到过这件事，好像给他留下了些心理阴影……我想确认一下，看有没有什么能帮上忙的。”林七夜随便编了个借口。　　“心理阴影？那小子还会有这种东西？”刘老头狐疑半晌，还是说道，　　“那场火灾的事情，我也记不太清……我就记得那天，我在自己房间睡觉，突然外面就起了大火，把孩子们的小宿舍完全围住。　　当时我吓坏了，鞋子都没穿，把身上淋湿之后直接就往火场里跑，但我刚冲进去，塌下来的房梁就堵住门口，把我和孩子们都困在里面。　　火场里的烟特别大，孩子们哭闹一阵之后就晕倒了，就在我也要窒息的时候，外面就传来了小泉的哭声，和沈小子的吼声，我就知道他们两个回来了……　　再后来，我就觉得空气一紧，然后就失去意识，醒过来的时候，就在病床上了。　　据说，是沈小子一个个把我们背出来的。”　　林七夜沉吟片刻，“起火原因呢？是什么？”　　“这事，我也奇怪的很……当时起火的是小宿舍，可那里根本没有可燃物啊，那些个专家也来看过，也没得出什么结论。　　好在没有人伤亡，要不然这事可就大了。”刘老头的脸上浮现出后怕之色。　　“那当时，你们有没有看到什么奇怪的东西？比如……怪物？”　　“怪物？”刘老头接连摇头，“我没看到那种东西。”　　“……我明白了。”　　林七夜点点头，陷入沉思。　　从起火原因未知这一点来看，这场火灾确实有可能是“神秘”降临引发，而刘老头说的突如其来的窒息感，应该是沈青竹的【气闽】，只是不知道当时的他，是刚刚觉醒禁墟，还是已经觉醒过一段时间。　　来之前，林七夜也问石文轩调过临江市的守夜人档案，最后一桩疑似“神秘”出现的案件，就是孤儿院的这桩起火案，但因为没有见到“神秘”本体，也没有伤亡，所以只是被定性为“疑似案件”。　　也就是说……那场火灾之后，临江市便再也没有出现过“神秘”？　　可惜沈青竹不在，否则只要问一问他，当时发生过什么，就全都知道了。　　等等。　　当时在场的，除了沈青竹，不还有一个乌泉吗？　　如果能问问他，说不定还能找到些别的线索。　　林七夜假装去屋里逛了一圈，拿走“遗落”的东西，正欲离开，刘老头便一把拉住了他。　　看刘老头欲言又止的表情，林七夜疑惑问道：“怎么了？”　　“小伙子，你老实跟我说……”刘老头纠结片刻，还是小心翼翼的问道，“沈小子他……是不是出意外了？”　　林七夜一愣。　　“没有。”林七夜果断摇头，“刘院长，你别瞎担心，他真的没事。”　　看着林七夜那双坚定的眼眸，刘老头心中的怀疑消退些许，他点了点头，“好……我知道了，你让他秘密任务结束回来之后，给家里寄封信……这样我们也能放心些。”　　“等他回来，我会转告他的。”　　林七夜与刘老头告别，转身便向巷道走去。　　他撑着伞，一边在雨中行走，一边思索着整个事情的脉络。　　到目前为止，无论是李氏被灭门，还是临江市无“神秘”的奇怪现象，全部都没有实质性的进展，接下来，只能将希望寄托在寻找到那只会飞的“神秘”身上……　　就在这时，林七夜像是感知到了什么，突然停下脚步。　　此刻，他已经远离了孤儿院，走到了巷道的一处十字交汇路口。　　滂沱的大雨从天空倾倒，肉眼环顾四周，除了蒙蒙水汽，很难看到远处的景象……死寂的巷道之中，寂静的只剩下无尽的雨声。　　林七夜的目光扫过四周，眼眸微微眯起。　　“这是……”　　他左手撑伞，空荡的右手闪过一抹魔法光辉，下一刻，一柄雪白长刀便被他握在掌心。　　咚——！！！　　一道黑色的身影，如同流星般从天空砸落，精准的撞在了林七夜身前的大地之上！　　那是一个长着蝙蝠翅膀的巨人，脚掌只有三指，左右手分别提着两柄血色砍刀，头顶的一对红色弯角上方，跳动着一团赤色火焰。　　它高高抬起手中的血色砍刀，用刀背猛地砸向林七夜的身体！　　林七夜的伞面轻抬，双眸透过雨水，平静的扫过头顶，一抹雪白的刀芒闪过，【斩白】刀身便稳稳地架住了两柄砍刀！　　力量对撞产生的圆形气浪，瞬间将周围半空的雨水倒卷。　　“灭李氏满门的‘神秘’……你居然主动找上门来了？”　　林七夜冷哼一声，挥刀震退巨人的身体，身形宛若雨中磐石，巍然不动。　　眼前的这只“神秘”，只有“无量”境，在林七夜的面前根本是不堪一击。　　林七夜正欲挥刀斩下它的头颅，蔓延出的精神力像是发现了什么，猛地转头看向四周。　　只见十字交汇的巷道各个方向，都有一道道黑影从雨中向这里急速逼近。　　林七夜皱眉暗骂一声：　　“妈的……谁说临江市没有‘神秘’？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』