第119章 曹渊……锁
　　咚——！！　　枯瘦男人一脚震碎了沥青地面，留下一块布满蛛纹的深坑，百里胖胖赤着双脚踉跄避开，鬼叫两声，再度挥出手的大宝剑。　　剑影如龙，横扫大地。　　枯瘦男人用力一跃，跳了足足四五层楼高，避开剑影之后轻飘飘的落下，稳稳的停在了路灯顶端。　　百里胖胖听到远处接连传来的爆炸声，眼睛逐渐亮起。　　曹渊！再撑一会，援兵来……呃……百里胖胖看到远处，疯魔曹渊已经将三刀男钉死在地，一边狞笑一边用刀将他肢解，鲜血溅在他的脸上，怎么看怎么像是个变态杀人魔。　　这幕情景也不禁让百里胖胖怀疑，谁才是真正的反派……　　暴走的曹渊完全是失去理智的状态，即便他已经将三刀男砍的死的不能再死了，依然沉浸在屠杀的乐趣，根本没想着来帮一把百里胖胖。　　事实上，他没有把百里胖胖顺手剁了已经很不错了。　　没用的东西！枯瘦男人看到三刀男的惨状，骂了一声，攻势更加凌厉了。　　可无论他如何攻击，看似笨拙的百里胖胖就像是个灵活的泥鳅，总是能堪堪避开他的攻击，然后反手用一堆稀奇古怪的东西将他恶心的半死。　　呔！看我无敌大宝镜！　　百里胖胖反手从浴巾里掏出一面造型古朴的圆镜，朝着枯瘦男人照去，镜子反射的月光照到枯瘦男人的脸上，他的身形突然一顿！　　此刻，枯瘦男人只觉得自己的大脑被人狠狠的砸了一锤，整个脑子都是嗡嗡的，脸色顿时苍白如纸。　　精神攻击……　　他勉强站稳身形，看向百里胖胖的眼神充满了愤怒，还没等他有所动作，百里胖胖又贱贱一笑，手的大宝剑再度挥下！　　密集的剑影直接淹没了枯瘦男人的身形，大片烟尘四起。　　百里胖胖单手插腰站在那，跩跩的摸了摸鼻子，哼了一声，小小池境，可笑可笑。　　话音刚落，一个身影就如同鬼魅般出现在他的身后！　　枯瘦男人半边身子鲜血淋漓，表情狰狞无比，就像是要将百里胖胖生吞活剥！他高高的抬起右手，骤然向着百里胖胖的后颈斩去！　　百里胖胖只觉得后脑一凉，暗道不好，正欲匆忙避开，一声闷哼就从他的背后传来。　　只见一个穿着黑衣，带着绅士帽的男人不知何时已经摸到了他的身后，手握一柄直刀，刀尖刺穿了枯瘦男人的心脏，潺潺鲜血顺着刀尖滴落在地上。　　枯瘦男人艰难的转过头，看到了那张掩盖在阴影下的面孔，张了张嘴似乎想说些什么，可那人却干脆利落的拔出了刀身，鲜血四溅之下，枯瘦男人彻底断了气。　　百里胖胖看到来人，惊喜开口：七夜！你也来了？　　林七夜将直刀收入鞘，耸了耸肩，我只是想过来看一眼，简单的尽一下地主之谊，谁知道就正好……　　林七夜的目光落在远处，眉头微微皱起。　　算了，先把那家伙解决了吧……　　百里胖胖一愣，转头看去，只见不知何时曹渊已经从血泊站起，肩上扛着黑炎缭绕的直刀刀身，狞笑着朝二人走来，煞气冲天。　　幸好你来了，不然，我可打不赢这家伙……百里胖胖看着形同恶魔的曹渊，不由得打了个哆嗦。　　进阶池境之后，他的禁墟似乎更强，也更凶残了。林七夜皱眉说道，朝着百里胖胖伸出手，封印之卷。　　百里胖胖伸手掏了一会，将胶带递给林七夜，无奈的叹了口气。　　以后，这东西还是叫曹渊贞操锁更合适……　　……　　林七夜的嘴角微微抽搐，右手握着直刀，左手缠着胶带，一抹黑暗以他为心扩散开来。　　疯魔曹渊似乎是嗅到了黑暗的气息，行动更加谨慎了起来，他凝视着身处黑暗央的林七夜，停下了脚步，似乎是在犹豫要不要上前。　　林七夜的眉头一挑，身形如同鬼魅般朝疯魔曹渊冲去。　　既然疯魔曹渊察觉到了至暗神墟的危险，不愿意接近，那他就主动冲上前和他拉进距离。　　疯魔曹渊见林七夜竟然主动出击，直接视为挑衅，怒吼一声之后，迎着林七夜狂奔了过去。　　铛铛铛——！！　　至暗神墟之，林七夜和疯魔曹渊连续对砍数十刀，火花四溅！　　在煞气的包裹之下，林七夜的至暗侵蚀无法侵蚀控制曹渊身上的任何东西，只能依靠【星夜舞者】的被动加成和进阶后的【凡尘神域】与之战斗。　　但晋升池境的【黑王斩滅】同样强横的离谱，无论是那令人心悸的煞气火焰，还是疯狂的战斗模式，都足以成为同阶任何人的梦魇。　　短暂的僵持之后，疯魔曹渊竟然轻易的就将林七夜的攻势压了下去，瞬间占了上风。　　吼吼吼吼吼——！！　　疯魔曹渊咆哮两声，手的刀法更快了，林七夜一边吃力的招架住他的攻击，眉头微微皱起。　　下一刻，一抹刺目的金芒从他的双眸爆发！　　炽天使的神威不愧是疯魔曹渊的克星，林七夜仅是这么瞪了一眼，曹渊身上的煞气就被震散了大半，整个人踉跄的向后倒去。　　林七夜没有丝毫的犹豫，将手的曹渊贞操锁展开，飞快的锁住曹渊的身体，然后闪到他的身后，手拽胶带，骤然用力！　　轰——！　　林七夜依仗着黑夜下强横的体魄，直接将疯魔曹渊过肩摔飞！撞入了附近的一座矮楼之。　　滚滚浓烟四起，林七夜手提直刀站在那，眯着眼睛看向矮楼之。　　半晌之后，恢复人形的曹渊艰难的从窗户爬出，咳嗽了几声，双手缓慢的拆解脖子上的胶带。　　七夜，下次能不能轻点……　　曹渊揉了揉被勒出印痕的脖子，看着林七夜委屈开口。　　你刚刚砍我的时候可不轻。林七夜面无表情的收刀入鞘，缓缓说道。　　……记仇了？　　……　　林七夜没有回答他的问题，而是抬起头看向天空，此时【无戒空域】已然破解，天空之上，燃烧的酒店顶层已然没有丝毫扑灭的痕迹。　　教官们的战斗还在继续，现在跟他们交手的，应该是川境的敌人……幸好我们直接跳了下来。曹渊看着这一幕，轻叹了口气。　　林七夜拎起地上的黑匣，转身朝着街道的另一边走去。　　那种敌人不是我们能对付的，与其在这里傻站着增加暴露的风险，不如……去吃碗面。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第119章 曹渊……锁
　　咚——！！　　枯瘦男人一脚震碎了沥青地面，留下一块布满蛛纹的深坑，百里胖胖赤着双脚踉跄避开，鬼叫两声，再度挥出手的大宝剑。　　剑影如龙，横扫大地。　　枯瘦男人用力一跃，跳了足足四五层楼高，避开剑影之后轻飘飘的落下，稳稳的停在了路灯顶端。　　百里胖胖听到远处接连传来的爆炸声，眼睛逐渐亮起。　　曹渊！再撑一会，援兵来……呃……百里胖胖看到远处，疯魔曹渊已经将三刀男钉死在地，一边狞笑一边用刀将他肢解，鲜血溅在他的脸上，怎么看怎么像是个变态杀人魔。　　这幕情景也不禁让百里胖胖怀疑，谁才是真正的反派……　　暴走的曹渊完全是失去理智的状态，即便他已经将三刀男砍的死的不能再死了，依然沉浸在屠杀的乐趣，根本没想着来帮一把百里胖胖。　　事实上，他没有把百里胖胖顺手剁了已经很不错了。　　没用的东西！枯瘦男人看到三刀男的惨状，骂了一声，攻势更加凌厉了。　　可无论他如何攻击，看似笨拙的百里胖胖就像是个灵活的泥鳅，总是能堪堪避开他的攻击，然后反手用一堆稀奇古怪的东西将他恶心的半死。　　呔！看我无敌大宝镜！　　百里胖胖反手从浴巾里掏出一面造型古朴的圆镜，朝着枯瘦男人照去，镜子反射的月光照到枯瘦男人的脸上，他的身形突然一顿！　　此刻，枯瘦男人只觉得自己的大脑被人狠狠的砸了一锤，整个脑子都是嗡嗡的，脸色顿时苍白如纸。　　精神攻击……　　他勉强站稳身形，看向百里胖胖的眼神充满了愤怒，还没等他有所动作，百里胖胖又贱贱一笑，手的大宝剑再度挥下！　　密集的剑影直接淹没了枯瘦男人的身形，大片烟尘四起。　　百里胖胖单手插腰站在那，跩跩的摸了摸鼻子，哼了一声，小小池境，可笑可笑。　　话音刚落，一个身影就如同鬼魅般出现在他的身后！　　枯瘦男人半边身子鲜血淋漓，表情狰狞无比，就像是要将百里胖胖生吞活剥！他高高的抬起右手，骤然向着百里胖胖的后颈斩去！　　百里胖胖只觉得后脑一凉，暗道不好，正欲匆忙避开，一声闷哼就从他的背后传来。　　只见一个穿着黑衣，带着绅士帽的男人不知何时已经摸到了他的身后，手握一柄直刀，刀尖刺穿了枯瘦男人的心脏，潺潺鲜血顺着刀尖滴落在地上。　　枯瘦男人艰难的转过头，看到了那张掩盖在阴影下的面孔，张了张嘴似乎想说些什么，可那人却干脆利落的拔出了刀身，鲜血四溅之下，枯瘦男人彻底断了气。　　百里胖胖看到来人，惊喜开口：七夜！你也来了？　　林七夜将直刀收入鞘，耸了耸肩，我只是想过来看一眼，简单的尽一下地主之谊，谁知道就正好……　　林七夜的目光落在远处，眉头微微皱起。　　算了，先把那家伙解决了吧……　　百里胖胖一愣，转头看去，只见不知何时曹渊已经从血泊站起，肩上扛着黑炎缭绕的直刀刀身，狞笑着朝二人走来，煞气冲天。　　幸好你来了，不然，我可打不赢这家伙……百里胖胖看着形同恶魔的曹渊，不由得打了个哆嗦。　　进阶池境之后，他的禁墟似乎更强，也更凶残了。林七夜皱眉说道，朝着百里胖胖伸出手，封印之卷。　　百里胖胖伸手掏了一会，将胶带递给林七夜，无奈的叹了口气。　　以后，这东西还是叫曹渊贞操锁更合适……　　……　　林七夜的嘴角微微抽搐，右手握着直刀，左手缠着胶带，一抹黑暗以他为心扩散开来。　　疯魔曹渊似乎是嗅到了黑暗的气息，行动更加谨慎了起来，他凝视着身处黑暗央的林七夜，停下了脚步，似乎是在犹豫要不要上前。　　林七夜的眉头一挑，身形如同鬼魅般朝疯魔曹渊冲去。　　既然疯魔曹渊察觉到了至暗神墟的危险，不愿意接近，那他就主动冲上前和他拉进距离。　　疯魔曹渊见林七夜竟然主动出击，直接视为挑衅，怒吼一声之后，迎着林七夜狂奔了过去。　　铛铛铛——！！　　至暗神墟之，林七夜和疯魔曹渊连续对砍数十刀，火花四溅！　　在煞气的包裹之下，林七夜的至暗侵蚀无法侵蚀控制曹渊身上的任何东西，只能依靠【星夜舞者】的被动加成和进阶后的【凡尘神域】与之战斗。　　但晋升池境的【黑王斩滅】同样强横的离谱，无论是那令人心悸的煞气火焰，还是疯狂的战斗模式，都足以成为同阶任何人的梦魇。　　短暂的僵持之后，疯魔曹渊竟然轻易的就将林七夜的攻势压了下去，瞬间占了上风。　　吼吼吼吼吼——！！　　疯魔曹渊咆哮两声，手的刀法更快了，林七夜一边吃力的招架住他的攻击，眉头微微皱起。　　下一刻，一抹刺目的金芒从他的双眸爆发！　　炽天使的神威不愧是疯魔曹渊的克星，林七夜仅是这么瞪了一眼，曹渊身上的煞气就被震散了大半，整个人踉跄的向后倒去。　　林七夜没有丝毫的犹豫，将手的曹渊贞操锁展开，飞快的锁住曹渊的身体，然后闪到他的身后，手拽胶带，骤然用力！　　轰——！　　林七夜依仗着黑夜下强横的体魄，直接将疯魔曹渊过肩摔飞！撞入了附近的一座矮楼之。　　滚滚浓烟四起，林七夜手提直刀站在那，眯着眼睛看向矮楼之。　　半晌之后，恢复人形的曹渊艰难的从窗户爬出，咳嗽了几声，双手缓慢的拆解脖子上的胶带。　　七夜，下次能不能轻点……　　曹渊揉了揉被勒出印痕的脖子，看着林七夜委屈开口。　　你刚刚砍我的时候可不轻。林七夜面无表情的收刀入鞘，缓缓说道。　　……记仇了？　　……　　林七夜没有回答他的问题，而是抬起头看向天空，此时【无戒空域】已然破解，天空之上，燃烧的酒店顶层已然没有丝毫扑灭的痕迹。　　教官们的战斗还在继续，现在跟他们交手的，应该是川境的敌人……幸好我们直接跳了下来。曹渊看着这一幕，轻叹了口气。　　林七夜拎起地上的黑匣，转身朝着街道的另一边走去。　　那种敌人不是我们能对付的，与其在这里傻站着增加暴露的风险，不如……去吃碗面。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』