第1760章 杀不死
　　沈青竹微微点头：　　“你想怎么做？”　　“替我联系一下路无为。”　　“好。”　　沈青竹转身便要向办公室外走去。　　“等等。”林七夜思索片刻，“倪克斯身为至高神，都被那地方困住，说明那地方可能非常危险……路无为还未成神，一个人去太危险了。　　让王面跟他一起去，遇到紧急情况，还可以直接时间回溯。”　　“我去通知他们。”　　沈青竹的身形一晃，就消失在原地。　　空荡的办公室内，再度剩下林七夜一人，他回到办公椅上坐下，抬头看了眼时间。　　“差不多了……”　　林七夜拉开抽屉，里面是一只沉重的药箱，箱内的凹槽中，一颗颗灰色的药丸整齐摆放。　　看着这些药丸，林七夜无奈的摇了摇头，还是从中取出一枚，吞入腹中，随后仰面躺倒在办公椅上，像是要睡过去一般。　　下一刻，他的双手骤然紧攥！　　一颗颗豆大的汗珠自林七夜的额角渗出，浑身的肌肉瞬间紧绷，一股来自灵魂的痛苦涌上心头，双眸血红一片。　　与此同时，一个声音悠悠从他耳边传出：　　“痛啊……好痛啊~”　　“人类真是脆弱，弱到必须要用这种手段，来留下一丝延续的可能……”　　“但那又怎么样呢？”　　“左青的吃了那么多药，最后被我杀死的时候，不还是神魂俱灭？白白承受那么多次的痛苦，终究只是自作自受的笑话……”　　“说到底，就是一群怕死的蝼蚁，靠自虐来获得安全感罢了！哈哈哈哈……”　　“……”　　【混沌】的声音满是讥讽，仿佛能勾动人内心最敏感的神经……此时的林七夜正全神贯注的抵抗药丸带来的痛楚，若是稍有分神，便会气血逆流，顷刻间自我重伤。　　但他却只是静静的靠在椅背上，不断调整着呼吸，对抗那灵魂深处的痛楚，对【混沌】的挑衅宛若未闻。　　【混沌】见自己的精神攻势没有对林七夜造成影响，似乎觉得有些无趣，啧了一声之后，声音便消失无踪。　　不知过了多久，椅背上的林七夜，才缓缓睁开双眸……　　整个办公椅已经被汗水浸湿，他的脸色苍白无比，这种来自灵魂的痛苦，就算是鸿蒙灵胎也没法减弱半分。　　他缓慢的站起身，给自己倒上一壶热茶，喝了几口之后，脸上才恢复些许血色。　　他深吸一口气，　　那双疲惫的眼眸微眯，一股杀意在办公室内席卷！　　……　　诸神精神病院。　　五号病房。　　这间“家徒四壁”的病房中，一个穿着病号服的黑人，正懒洋洋的躺在冰冷的水泥地上，悠然的打了个哈欠。　　与其他病房不同，这间病房包括病床，椅子，甚至是灯具在内的一切基础设施，都没有出现，甚至唯一可以晒到太阳的小窗，都被水泥砌了起来，整个房间漆黑一片，与其说是病房，不如说是监狱更加合适。　　吱嘎——　　只听一声轻响，病房的门户被缓缓打开，　　一个披着白大褂的身影从外面走进来，双手插兜，眯眼俯瞰着躺在地上的【混沌】，脸上看不出丝毫表情。　　“恢复的很快啊？”【混沌】眉头一挑，拍了拍身上的灰尘，便要从地上站起来，“这么多年，你的长进确实不小，要是换成四年前那个毛头小子，估计早就被气的……噗！！”　　【混沌】话音未落，一只呼啸的拳头便狠狠地砸在祂的脸颊！　　林七夜这一拳的力道，将【混沌】直接砸到了光秃的墙壁之上，黑色的脸庞瞬间扭曲变形，狰狞的裂纹在墙壁内侧不断蔓延。　　几缕猩红血迹溅在林七夜脸上，眼眸却没有任何波动，不等【混沌】说些什么，又是一拳砸入祂的眼眶！　　咚咚咚——！！！　　整座病栋都轰然震颤数次，飞扬的尘埃自病房门内涌出，此刻的五号病房，已经被浸染成血红。　　狰狞的血迹在白大褂的表面被吞没，很快便光洁如新，林七夜放下双拳，【混沌】已经宛若一滩烂泥般倒在地上，扭曲的嘴角还在上扬，那只破碎的眼球，满是讥讽的看着身前的林七夜。　　“今天的拳劲比以往还要大，怎么？心中有火气？”　　“让我猜猜……不会是因为倪克斯吧？”　　“那个失去了所有子嗣的可怜女人，那个曾把你视作全部的温柔母亲……她死了吗？她还活着吗？她如今在哪里？”　　“是谁让她承受这么多痛苦的来着？哦，对了，是奥林匹斯……那群该死的希腊神，屠戮了她的孩子，献祭了她的骨肉，将她逐出奥林匹斯，甚至用肮脏下作的手段，让她生死未卜……”　　“啧啧啧，这口气，你咽的下去吗？”　　【混沌】的声音逐渐尖锐，林七夜站在血泊前，双眸微微眯起……　　他凝视【混沌】许久，平静开口：　　“你就这么想挑唆我去对付奥林匹斯？”　　“挑唆？不不不……我只是说出了你内心的想法。”血泊中的【混沌】轻笑着开口，“再说，复仇的故事总是令人热血沸腾，不是吗？”　　“跟你有什么关系？”　　林七夜面无表情的从虚无中抓出天丛云剑，一抹寒芒闪过，剑锋已然刺入血泊中的心脏。　　【混沌】的身体一抽，随着剑锋拧转，祂的生机被彻底搅碎，但那张黝黑的脸庞上，依然残余着淡淡的笑意。　　林七夜瞥了眼【混沌】的尸体，将天丛云剑拔出，用白大褂擦去上面的血迹，转身便向病房外走去。　　明媚的阳光洒落在空荡的庭院之间，青葱的草坪随风轻摆，　　林七夜身上的血迹已经被白大褂彻底吸收，他独自站在青葱的草坪上，深吸一口气，缓缓吐出……他的眼眸中微光流转，不知在思索着什么。　　不知过了多久，他回头望去，　　只见病栋的五号病房门前，一个完好无损的【混沌】正穿着病号服，热情的对他招了招手。　　林七夜的眼眸一眯，喃喃自语：　　“还是杀不死……祂究竟是怎么做到的？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』