第1780章 机制杀
　　“导弹？？”　　林七夜看到天空中涌动的火光，嘴角猛地一抽。　　人家演唱会上放烟花，你的演唱会上放导弹？这设定用不用这么离谱？！　　“艾美美！”　　“艾美美！！”　　“艾美美！！！”　　数万粉丝聚集在体育场馆内，整齐划一的呼唤着今天主角的名字，随着漫天火光涌动，一道倩影从舞台中央缓缓升起。　　富有韵律的音乐在场馆内响起，超级大屏上开始不断闪动美艳少女的容颜，在海浪般的欢呼声中，那倩影一只手握着麦克风，身体随着节奏摇摆起来。　　浅草色的格子短裙在风中轻舞，露出两截雪白柔嫩的大腿，她穿着一身洁白的衬衫上衣，金色的双马尾垂至腰间，仿佛从漫画中走出的青春美少女。　　“大家好，我是iMi，艾美美~~”　　随着美少女清脆的声音响起，场下的数万观众顿时像是疯了般摇晃着荧光棒，将人群中的林七夜三人挤得像是风中杂草，飘忽不定。　　“什么乱七八糟的东西。”沈青竹眉头紧紧皱在一起。　　“关叔就喜欢设定这种奇奇怪怪的背景，习惯就好啦……不过，不要被表象给蒙蔽了，一定要透过这些混乱无意义的事件，看清它们的本质。”柚梨泷白的目光锁定舞台上的美少女，认真说道。　　林七夜同样注视着那青春美少女，当她的目光锁定对方的一瞬间，一个面板在眼前跳出：　　“　　目标：艾美美。　　血量：　　技能1：【美少女之wink】：通过可爱又撩人的眨眼，让视野范围内所有与之对视的敌对目标心脏骤停，瞬间抹去100%的血量，进入死亡状态；　　技能2：【比心大合照】：当大屏幕上出现合照倒计时，所有目标必须集中在台下，与艾美美共同完成固定姿势的比心大合照，倒计时结束未出现在照片中的目标，将被强行关押进地牢。　　技能3：【保安队召唤】：召唤贴身保安队，对目标进行无视地形的追杀，保安死亡后，可以在下一次发动技能时重生；　　技能4：【你们的欢呼是我的动力！】：？？？（未知）；　　技能5：【元气偶像】：？？？（未知）；　　技能6：【真爱应援】：？？？（未知）　　技能7：【？？？】；　　”　　“还有四个技能是怎么回事？为什么看不到？”　　“说明那四个技能超出了目标我们能探测的范畴，只能等她主动使用的时候，才能获取到情报。”柚梨泷白若有所思的开口，“从血量和前三个技能来看，这是个机制杀BOSS啊……”　　“机制杀？”　　“一般的BOSS战，都可以划分为数值杀，操作杀与机制杀三种类型。　　数值杀最简单，比如你只有100点攻击，100点血量，而BOSS却有10000点血量与30000点攻击，它一巴掌就能拍死一百个你，想打倒这种BOSS，就必须通过各种各样的手段来增强自身的数值，或者用极强的操作来弥补数值差。　　操作杀则是在双方数值相差不算特别离谱的情况下，BOSS用一些复杂的连招或者技能，逼玩家必须凭借操作与之战斗，这个对我来说也没有难度。　　机制杀说简单也可以简单，说难也可以极难……这种BOSS可以无视任何的数值与操作，利用规则杀人，想赢这种BOSS，就必须通过一次又一次的试探，找到她机制间的破绽，再将其击杀。”　　“可从目前的技能来看，杀她似乎也不难。”沈青竹双眸微眯，“【wink】技能看起来很强，只要在她发动之前闭上眼睛就能规避，【合照】只要到点集合就好，就算没集合也不会死……至于那些【保安】，全部放倒就是。　　艾美美的血量只有200，而我的血量有十二万四千，攻击也有七万六千点，只要我碰到她一下，她就必死无疑。”　　“你的血量这么高吗？”柚梨泷白震惊开口，“我只有两千一……”　　“相差这么多？”　　“其实也正常，现在我们的面板都是根据原本的身体数据转变过来的，青竹哥你原来是主神，十二万的血量不算夸张，我只是个快病死的人类天花板，只剩下两千一的血量……哦不对，现在只有两千零九十九了……”ωω　　柚梨泷白的血条微不可察的减少了一丝，那是他这副即将病死的身躯带来的持续性伤害，当血量归零，也就意味着他的生命走到了尽头。　　“七夜哥，你的血量有多少？”　　林七夜看了眼自己的头顶，微微一愣，随后陷入沉默……　　“七夜哥？”　　“你等等，我数一下几个零。”林七夜反复数了几遍，表情古怪的说道，“好像是……一百一十万？”　　柚梨泷白的嘴巴控制不住的张大，就连一旁的沈青竹都满脸错愕。　　他知道林七夜的这具肉身很抗打，但没想到数据化后的血量这么厚……足足是自己这个主神的近九倍啊？！　　“不过我的攻击力没你高，我只有三万四。”林七夜无奈开口。　　他这具本体只是人类天花板，杀伤力跟主神还沈青竹差了不少，若是换成炽天使分身下来，那就不一样了。　　“接下来，演唱会要开始咯~”　　艾美美站在台上，对着台下的众人轻轻眨右眼，林七夜三人见此，猛地闭上了眼睛，几乎同时，三道提示飘过他们的头顶。　　——技能1判定……判定失效。　　艾美美收回了目光，脸上的笑容越发灿烂，随着歌曲响起，她将话筒放到嘴边，充满活力的歌声在场馆内响起。　　满场的荧光棒在黑暗中律动，林七夜三人这才睁开眼眸。　　“这就发动技能了？”沈青竹诧异开口。　　“这应该是BOSS的起手技能，用来鉴别人群中有没有对她有敌意的人存在，那些狂热粉丝无所谓，我们只要一跟她对视，就必死无疑。”　　“那接下来该怎么做？”　　柚梨泷白沉吟片刻，“未知的BOSS技能越多，对后续的行动威胁就越大……这场BOSS战才刚刚开始，最重要的就是试探她剩下的几个技能究竟是什么，然后再想办法规避。”　　“明白了。”沈青竹注视着舞台上的美少女，眼眸闪过一抹寒芒，“我去试探吧，你们保护好自己，毕竟只要我们三个不同时死，这场游戏就不会失败。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』