第1091章 血染天穹
　　在看到这枚纹章的瞬间，一股莫名的召唤感，涌上了林七夜的心头。　　这种感觉很奇妙，仿佛一切都在冥冥中注定，当躺在雪地中的那枚纹章，倒映着他那焦黑溃烂的面庞的那一刻，无数的画面如电影般掠过他的脑海。　　雨夜中，拔刀斩鬼的赵空城；迷雾外，挥剑斩神的周平；沉龙关，拼死传信的卢秋；边境旁，舍身化碑的大夏众神……　　他们身上散发的光辉，这一刻，林七夜也看到了。　　它，就在那枚纹章之上。　　它一直在自己的身上，它与自己的距离，明明那么近，却又好像那么远。　　浑身焦黑的林七夜，颤抖的伸出双手，如捧着至宝般，将这抹光辉从积雪中刨出，抱在自己的掌心。　　掉在雪地中的，不仅是一枚纹章，更是林七夜内心所缺少的，那一块独属于守夜人的信念与使命。　　那是他在过去的几年中，遗失的东西，也是他迷茫与自我质疑的根本原因。　　当他攥住这枚纹章的瞬间，他心中的一切迷惘与质疑，仿佛都有了答案。　　林七夜笑了。　　他笑的很开心，即便这让那碳化焦黑的嘴角，又裂开了一道狰狞血口，他的双眸，依然前所未有的明亮。　　“国内的古诗，国外的诗歌，都已经用尽了……这一次，我想试试别的。”　　他缓缓站起身，在暴风雪中，抬头仰望着那座高耸入云的镇国神碑，攥着纹章的右手紧紧攥拳，举到了太阳穴旁。　　他脸上的笑容逐渐收敛，取而代之的，是前所未有的严肃。　　他笔挺的站在那，双唇轻启，声音中夹杂着某种神秘的韵律，在风雪中回荡：　　“我林七夜，在大夏众生前宣誓。　　——若黯夜终临……”　　……　　呜咽的风雪，在山峰之间回荡。　　无数新兵呆呆的看着远处镇国神碑的战场，如雕塑般一动不动。　　他们亲眼目睹了那个披着深红斗篷的身影，以凡人之躯，站在众神之前，一次次的被打败，重伤，却又倔强而坚定的爬起，再度守在神碑之下的情景。　　他第一次被天空之神击杀，众新兵的心仿佛骤停，无尽的绝望与悲痛涌上他们的心头。　　他第二次被生命之神打入深坑，众新兵心如死灰。　　当他们看到林七夜烈火焚躯，浑身碳化的从坑底爬起的时候，终于克制不住心中的情绪，奋力的低吼起来，他们用双拳锤击着地面，那一双双睚眦欲裂的通红眼眸中，已经满盈着泪水。　　“林教官！！”　　“林教官！！！”　　“林教官！！！干死这群狗娘养的外神！！”　　“……”　　这是他们第一次亲眼见证如此惨烈的战斗。　　也是他们第一次，如此清晰地感受到，什么是守夜人……　　新兵们的一旁，沈青竹死死地盯着那道焦黑的身影，深红色的斗篷之下，身躯微微颤抖，十指深深地扣入掌心，指甲刺破皮肉，一缕缕鲜血顺着骨节滴落在雪地之中。　　他无数次的想要冲过去，与林七夜三人并肩作战，但理智却一次次的控制住他，让他留在原地。　　他没有林七夜那么变态的潜力，也没有曹渊体内那么恐怖的怪物，他沈青竹就是一个普通人，就算他冲到神碑之前，用鬼神引强行提升境界，在神明面前也根本没有任何威胁可言。　　林七夜将他们留下，就是希望如果自己出了什么事情，他们能保护好这群新兵。　　这些新兵……就是大夏的未来。　　沈青竹的胸膛剧烈的起伏着，他望着远处的战场，第一次感觉到，自己是如此的弱小，弱到连与自己的兄弟一起，赌上性命厮杀的资格都没有。　　愤怒，自责，不甘，这些情绪疯狂的涌上他的心头。　　他……什么也做不了。　　就在沈青竹陷入深深自责的时候，他看到，镇国神碑之下，那个浑身焦黑的身影，缓缓抬起了拳头，放在太阳穴旁。　　一个声音在天地间回荡。　　“我林七夜，在大夏众生前宣誓。　　——若黯夜终临……”　　听到这个声音的瞬间，在场的所有新兵都愣在了原地，唯有沈青竹像是想到了什么，迅速反应了过来。　　他回想起不久前，林七夜与他交谈的话语，也猜到了林七夜接下来要做什么。　　该死……该死！！　　沈青竹的脑海中，闪过一抹微光，他猛地转过头，对着身侧所有的新兵大吼：　　“你们还在等什么！！林教官最后的授课还没有结束！！　　所有人！！跟着林教官宣誓！！！”　　沈青竹的吼声，将在场的新兵从迷茫中惊醒，他们迅速的站直身体，右手握拳置于太阳穴旁，双眸紧紧盯着神碑之前，那道浑身焦黑，却依然身姿笔挺的身影：　　“我方沫，在大夏众生前宣誓！”　　“我卢宝柚，在大夏众生前宣誓！”　　“我李真真，在大夏众生前宣誓！”　　“我苏哲，在……”　　“……”　　最终，所有人的声音，都汇聚成了一句话：　　“——若黯夜终临！！”　　……　　远处，数百新兵的宣誓声如滚滚雷鸣，在风雪之间回荡。　　艾西斯站在神碑之下，看了眼声音传来的方向，眉头微皱，又转头看向了身后从深坑中爬出，正缓缓走来的焦黑身影。　　随着声音的传播，他的身上，似乎有某种极强的力量，正在不断的涌现而出。　　那是【天空的吟诗者】。　　“真是阴魂不散……”　　艾西斯冷哼一声，披着一袭青袄，向着林七夜走去。　　林七夜的表情平静无比，他张开嘴，声音再度传出：　　“——吾必立于万万人前！！”　　“——吾必立于万万人前！！！”远处的山峰上，数百新兵整齐划一的大吼。　　“——横刀向渊！！”　　“——横刀向渊！！！”　　眼看着艾西斯的身形与自己越来越近，林七夜深吸一口气，紧攥在掌间的纹章一翻，一枚银色的短针便自动弹出。　　林七夜双眸中，迸发出前所未有的光亮！　　他闪电般的将这枚短针，刺在了自己的血肉之中，用尽全身的力气，嘶吼道：　　“——血染天穹！！”　　“——血染天穹！！！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』