第1074章 天尊借剑
　　听到这句话，在场的所有神明，全部愣在了原地。　　索尔转过头，看向身后那道伟岸的身影，瞳孔骤然收缩。　　只见破碎的神座之间，身披白色神袍的奥丁，正静静地站在那，眉头紧锁，那只常年被眼罩遮蔽的漆黑眼眶之中，无数猩红诡异的虫子，正抱成一团，在彼此的身上无声蠕动着，远远望去，像是一颗红色的眼球。　　索尔的心神狂震，他下意识的后退了两步，眼眸中满是难以置信之色。　　不仅是他，被天尊震倒在地的盲神霍德尔，以及被打落山下，刚刚才爬上神殿的战神提尔，也同时愣在了原地。　　他们呆呆的看着那尊熟悉的身影，只觉得前所未有的陌生。　　“父王……”索尔怔怔开口，“您的眼睛，是怎么回事？还有刚刚天尊说的……”　　“谎言罢了。”　　奥丁淡淡开口，闭上眼皮遮住不断蠕动的猩红右眼，凌空向前一步踏出，宛若无穷无尽的神力瞬间撞出，而道德天尊双唇轻启，晦涩的道经自口中传出，周围的灵气剧烈的翻腾起来。　　两道至高神的神力在神殿之中，毫无花哨的碰撞在一起，逸散而出的余波直接将神殿四壁震出道道狰狞裂纹，仅是片刻的功夫，整座神殿便轰然爆碎！　　几位北欧主神急速退至神山附近的空域，那一直默默站在角落的两位来自天神庙的神秘人，相互对视一眼后，也急速退开，避免被卷入其中，遥遥观望起来。　　山顶的烟尘逐渐散开，原本恢弘大气的殿堂已经一片狼藉，破碎的台阶之上，奥丁的身形微微向后退了半步，而殿门处的道德天尊，则赤足向后退了两步。　　束在发间的道簪，不知何时已经散落，凌乱的黑发披散在黑白道袍之上，反而增添了一丝不羁之意。　　道德天尊双眸平静无比，他望着那披着白色神袍的伟岸身躯，长叹了一口气：　　“不愧是独自撑起一座神国的存在，传闻中的西方至强神，果然名不虚传……”　　他顿了顿，继续说道：　　“看来，想撕碎你这层虚假外衣，贫道还需要费些功夫。”　　听到这句话，奥丁的眉头微微皱了起来。　　道德天尊披着一袭黑白道袍，乱发赤足，双眸却依然纤尘不染，他缓缓抬起右手，并拢作剑状，对着东方遥遥一指。　　“西王母，贫道今日向你昆仑……借剑一用。”　　他淡淡开口。　　……　　昆仑虚。　　朝霞之下，一个声音穿透了无尽空间，洪亮的回荡在群山之间。　　“西王母，贫道今日向你昆仑……借剑一用。”　　正在与林七夜交谈的西王母，抬头望向天空，那双美眸微微眯起。　　“终于来了……”　　“娘娘，这声音是？”　　林七夜环顾四周，眼眸中浮现出不解之色。　　西王母没有回答，只是转过身，注视着远处那连绵的藏剑山脉，朗声说道：　　“大夏道德天尊，今日于昆仑剑墟借剑杀敌……愿随天尊一战者，请起身！”　　嗡——！！　　西王母话音落下的瞬间，无数剑鸣自连绵山脉中响起，紧接着一道又一道剑光长虹冲向天空，急速的向着西方飞驰而去。　　从这接连的剑鸣之间，林七夜可以清晰的感知到，蕴藏在这些古剑内部的战意与不屈，这一刻，它们不再是剑，而是一位位追随着将领出征讨敌的无畏士兵，一声令下，万剑齐鸣！　　百柄，千柄，万柄，十万柄，百万柄……千万柄。　　呼吸之间，密密麻麻的剑芒冲天而起，像是源源不绝的剑芒海啸，狂卷向西方神国，瑰丽而又气势磅礴！　　林七夜站在剑芒海啸之下，只觉得自身渺小至极，他在原地怔神了许久，才倒吸一口凉气！　　要知道，这里的每一柄剑，都是出自西王母之手，百年的积累与锻造，才有了这一整座昆仑剑脉。　　动用数量如此恐怖的昆仑剑……道德天尊，究竟是要杀谁？　　……　　一片死寂的神山之上。　　“大夏的天尊在做什么？”索尔不解的问道。　　“不知道……”盲神霍德尔顿了顿，“不过，你们有没有听到什么声音？”　　“声音？哪里？”　　“东方，在向这里接近，好像是……剑？”　　破碎的神殿废墟中，奥丁眉头微皱，他正欲做些什么，突然转头看向了东方。　　无穷无尽的剑光，混杂着令人心悸的尖锐鸣声，自彩虹桥的断崖之下冲天而起，如同一道毁天灭地的剑芒海啸，扑向阿斯加德的每一寸土地。　　见到这恐怖的剑芒海啸的瞬间，居住在阿斯加德内的众神，脸色顿时大变，不等他们惊恐逃窜，那剑芒海啸便直接掠过他们的头顶，向着神山之上涌去。　　这些剑的目标，根本不是他们。　　神山之上，奥丁望着那无尽剑芒径直向他飞来，神情越发的凝重起来。　　“三千万剑……应当是够了。”道德天尊平静站在滔天的剑芒海啸之下，右手的剑指，朝着奥丁凌空一点，“去吧。”　　三千万昆仑剑芒交织成的海啸，顿时将奥丁的身形吞没其中！　　大地的轰鸣响起，整个阿斯加德都剧烈的震颤起来，剑气混杂着烟尘将神山周围十数公里的神殿与道路都淹没，无数北欧神明疯狂的向剑芒外逃去。　　天空之上，那两位来自天神庙的神秘人，正低头俯视着剑芒海啸，黑色兜帽之下，两人以同样的语气，同样的节奏，像是机械般同时开口：　　“要去帮他吗？”　　两人停顿了片刻，自言自语般，又同时回答：　　“再等等。”　　“可我们来这里的目的，就是为了帮阿斯加德抵挡大夏天尊，如果奥丁死了，没有了奥丁的阿斯加德就是任人宰割的废物……这对我们不利。”　　“奥丁没有这么容易死，而且如果大夏天尊说的是真的，那天神庙对阿斯加德的态度，或许就要改一改了。”　　“……你说的对，那就再等一等。”　　两人交谈之际，剑芒海啸已然接近尾声。　　待到烟尘散去，原本高耸在阿斯加德腹地的神山，竟然已经被硬生生的切碎，甚至斩碎地底，成了一座近百米深的巨坑。　　披着黑白道袍的道德天尊，踏空踱步到了巨坑的上空，低头望去，嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。　　只见在巨坑的中央，一个血肉模糊的高大身形，正在缓缓站起……　　那是奥丁。　　诡异血虫在他的破碎的肌肉与内脏间游走，断裂的肩膀血洞之中，恶心的触手相互交织，大约有十数米长，在地上扭曲爬行着捡起掉落的半截手臂，又重新糅合进了零碎的身体之中……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』