第1548章 风波起
　　在林七夜的灵魂支配下，上京大学内的学生与老师迅速有序的向人防设施撤离，陈涵则带着徐辽，直接去调动上京守夜人总部的人力，在上京大学周围布置【无戒空域】。　　做完这一切之后，林七夜抬手一挥，数道召唤法阵在大地绽放，雷兽，灰雀，雪女，旺财等几位“克莱因”级的护工都被他召唤了出来，向上京大学的不同方向疾驰而去。　　林七夜犹豫片刻后，又召唤出了阿朱，让他去提醒李毅飞躲避，李毅飞的实力并不强，要是正面遇上了米戈，几乎没有胜算。　　“来福，你守好卿鱼，不能让任何一只米戈碰到他，明白吗？”　　林七夜将【斩白】握在手中，对雷兽来福郑重的嘱咐了一番，后者周围缭绕着电弧，喵了一声。　　“江洱，你也留在这里，有什么突发情况，第一时间联系我。”　　“好！”江洱重重点头。　　安顿好众师生与安卿鱼之后，林七夜的身形化作一道黑影，直接消失在原地。　　与此同时，控制舞台的帐篷内。　　“曹渊学弟……外面发生什么事了？”鲁梦蕾摘下降噪耳机，有些不解的问道。　　曹渊的脸色凝重无比，他从通讯器中，已经听到了林七夜的话语，当即带着鲁梦蕾走出帐篷，来到了安卿鱼等人的身边。　　“学姐，接下来的时间，你就待在这里，无论发生什么都不要离开他们，明白吗？”　　曹渊的神情严肃无比。　　上京大学内的师生绝大部分已经被林七夜支配，到地下以及其他人防工程内避难，现在将鲁梦蕾送过去已经来不及，而安卿鱼和江洱的身边，还有雷兽的保护，相对其他地方来说更加安全。　　“……好吧。”鲁梦蕾并不知道发生了什么，但她早已察觉到曹渊的身份不同寻常，此刻曹渊开口，她自然不会拒绝。　　曹渊与江洱对视一眼，微微点头，转身也迅速的向另一个方向跑去。　　十六只米戈的目标都是安卿鱼，一旦让它们全部聚集到这里，即便是林七夜与曹渊联手，也没法保证安卿鱼的安全，他们必须在所有米戈抵达之前，尽可能逐个击破，将它们的数量缩减！　　……　　“联系上林教官了吗？”　　上京大学体育馆附近，几道身形迅速在道路上疾驰，李真真目光扫过周围空荡的建筑，转头问道。　　“联系上了。”苏哲放下手机，“他让我们撤退。”　　“撤退？”　　“对，他说这次的事情我们插不上手，让我们去地下防空洞照看那些昏迷的学生。”　　“那剩下的两个残魂咋办？”　　“他说等风波过去了再继续任务……”　　方沫若有所思。　　他们小队原本正在体育馆内抓剩下的三道残魂，刚抓到一个准备送去609教室，就听到广播里传来林七夜古怪的歌声……然后周围的学生就像是着魔了般，飞快的往附近的地下防空洞跑去。　　也许是林七夜压根没打算支配他们，所以他们听了这歌声，除了觉得有些难听之外，也没有别的异样，茫然的他们行走在空荡的校园内，好不容易才联系上了林七夜。　　“临时支配这么多学生，让他们去地下避难，估计是有不得了的东西要降临在这里。”苏元沉声开口道，“队长，我们接下来怎么做？”　　方沫正欲说些什么，卢宝柚的眼中闪过一抹精芒，突然开口：“也许，这是我们立下功勋，并完成越阶击杀的机会。”　　“不行！”方沫果断摇头，“七夜大人让我们撤退，一定是觉得敌人的实力已经超过了我们的能力范围，几乎没有越级击杀的可能……贸然动手，可能不仅会造成伤亡，还会给七夜大人他们造成麻烦。　　我们服从命令，直接去防空洞。”　　方沫毕竟是临时队长，他一开口，别人自然不会顶撞，就连一向喜欢跟他对着干的卢宝柚，这次也没有多说什么，迅速的向附近的防空洞跑去。　　“人呢？人都去哪了？”　　就在他们即将远去之际，身旁宿舍楼的一间窗户突然打开，一个赤着上身的男生手里拿着一根浴巾，正茫然的通过窗户环顾四周，发梢还挂着一滴滴水珠。　　“搞什么？我就洗个澡，人怎么都没了……喂，你们别吓我啊！”　　他慌张的呼喊声回荡在死寂的道路上，远处的方沫突然停下脚步，回头望去，一对耳朵轻动，似乎在捕捉着什么　　“怎么了？”苏哲不解的问道。　　“宿舍楼里还有人！应该是七夜大人唱歌的时候，他在浴室洗澡没听见……所以被留下了。”　　“那怎么办？”　　方沫几乎没怎么犹豫，立刻开口道，“回去把他带上，我们的任务是照顾好这些学生，不能放任他一个人留在这里。”　　众人转身便往宿舍楼的方向飞快跑去。　　那站在窗后的男生，茫然的环顾四周，余光看到远处跑来的方沫等人，眼前一亮：　　“同学！同学，你们知道其他人都……”　　轰——！！　　他话音未落，宿舍楼顶层便发出一道轰然巨响，楼顶的角落被某种高速飞行的东西硬生生撞碎，碎石与烟尘纷扬而起。　　赤着上身的男生被这突如其来的袭击吓了一跳，整个人缩回了窗户后面，正当他小心翼翼的探出头的时候，一只生长着肉瘤触手脑袋，通体粉色的怪物震动膜翼，缓缓飞到了窗外。　　看到这只诡异的怪物，男生直接被吓傻了，连惊恐的呼喊都忘了，整个人如同石塑般定格在原地，眼眸剧烈收缩。　　就在那怪物的肉瘤头颅，即将钻过敞开的窗户时，那扇墙壁突然扭曲，变成了一只长着狰狞獠牙的岩石恶魔，一口直接咬向米戈的头部，硬生生将其身体卡在了半空！　　砰——！　　隔壁宿舍的窗户轰然爆碎，一道残影好似灵动的白猫，顷刻间穿过走廊闪到男生身后，一把将其扛在肩上，转身就往另一侧的窗户跑去，脚掌轻轻一点，便从五楼一跃而下。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』