第1076章 空城计
　　阿斯加德。　　人圈。　　昏沉的天空下，飞扬的风沙在贫瘠的戈壁狂卷，在这方小世界的角落，一片残破的贫民窟，此刻已经死寂无声。　　浓郁的血腥气在贫民窟中央的空地中流淌，几只正在啄食着模糊尸体的黑鸦像是察觉到了什么，扑棱着翅膀，迅速的飞上天空。　　从高空望去，这片庞大的贫民窟空地内，黑压压的堆满了尸体。　　老人，小孩，流浪狗，甚至是腹部高高隆起，死不瞑目的待产女人，像是垃圾一样堆叠在一起，粗略望去，便有近万人。从尸体的腐蚀程度来看，这些尸体死亡不超过一天。　　而在这上万具尸体的中央，用黑色的诡异丝线，刻画着一道神秘符号，像是一只眼睛，又像是一张蛇嘴。　　突然间，那神秘符号迅速的明亮起来，一道道黑色丝线疯狂的掠夺着周围尸体上的血肉，空地上的上万具尸体，都在以肉眼可见的速度干瘪下来，与此同时，一个男人的身形在虚无中急速的勾勒而出。　　呼——！　　随着所有尸体风干成灰，洛基猛地从地上坐起，那张苍白的脸上满是汗水，眸中还残余着惊恐。　　他在原地平静了一会，伸出手，捂住了自己的额头，无奈的抬头看向昏沉的天空：　　“这就是天尊的实力么……幸好我昨晚来‘人圈’留了一手，要不然可就真死了。”　　他从地上缓缓站起，随意的瞥了一眼周围散落的万件粗糙布衣，伸手在距离自己最近的一件布衣内掏了一会，掏出了一只黑色的虫卵。　　这是他杀了贫民窟里的人之后，强行塞到对方胃袋里的，这样一来，就算自己的复活仪式出了什么意外，这枚虫卵也不会轻易被人发现。　　他掏出一柄小刀，割开了虫卵的表面，一只只血虫从卵内爬出，迅速的汇聚成一只红色眼球。　　“义兄，你那里情况怎么样？”洛基看着这只眼睛，开口问道。　　刺啦！　　红色眼球的顶部，突然裂开了一道小口，像是一排细密的獠牙，轻轻开合：　　“道德天尊和毗湿奴还在追杀我，我脱不开身。”　　奥丁的声音从中传出。　　洛基微微点头，“现在其他神国应该也察觉到了至高神战，义兄你的秘密藏不了多久了……短时间内，你不能再回阿斯加德，换个地方栖身吧。”　　“我知道。”奥丁顿了顿，“接下来，你有什么计划？”　　“这次用分身潜入大夏，倒是发现了不少东西。”洛基似乎想到了什么，眼眸中浮现出玩味之色，“大夏神如此高调的斩灭高天原，再加上众目睽睽之下，与义兄你定下十日之约，应该就是为了将所有人的注意力全部转移到阿斯加德这边，掩盖自己全员离开的真相，用大夏的兵法来说，这应该叫……空城计。　　他们的目标，其实根本就不是阿斯加德，而是另一个地方……具体是哪里，我已经基本上猜到了。”　　“另一个地方？”　　洛基双眸微眯，缓缓报出了一个名字。　　奥丁沉默了片刻，“那你打算怎么做？”　　“呵呵，他们闹的越乱，对我们就越有利。”洛基冷笑起来，狭长的眼眸中散发着狡黠的光芒，“我……当然要给他们的计划，浇上一把火。”　　……　　希腊。　　奥林匹斯。　　“至高神战？”　　雷云之下，浑身爆炸性肌肉的宙斯像是察觉到了什么，抬起头，看向了某个方向，片刻之后，眉头微微皱起，“奥丁的神力有些奇怪……毗湿奴怎么跟大夏的天尊联手了？”　　他在原地沉思许久，脸色越发的凝重起来。　　“阿格莱亚。”　　“父神。”　　一个浑身散发着光辉的女人，静静地站在宙斯的身后。　　“事情似乎有些不对劲……传令下去，近几天奥林匹斯全面封锁，不允许任何人外出，你亲自去一趟阿斯加德，看看究竟出什么事了。”　　“是。”　　女人后退一步，身形逐渐消失在荡漾的光辉之中。　　……　　印度。　　天神庙。　　古老的庙宇中，最中央那座顶天立地的金色佛像，微微一震。　　分别朝向四面的佛首，同时睁开了眼眸，些许尘埃从佛像上抖落，缓缓转向神庙大门的方向。　　“毗湿奴……奥丁……克苏鲁……”　　低沉的声音自佛像口中传出。　　片刻之后，空荡的佛殿内，庙宇的大门逐渐闭合。　　砰——！　　随着一声闷响，庙门死死封锁，整座古老庙宇，彻底与世界隔绝，无声的悬浮在虚空之中。　　……　　埃及。　　太阳城。　　城中央的那九座通天神柱之上，五道身影盘膝闭目，正在缓慢的恢复着埃及的国运。　　就在此时，最高的那座太阳神柱上，一道虚影睁开眼眸，看向某个方向，轻咦了一声：　　“大夏的天尊和奥丁打起来了……怎么还混进来一个毗湿奴？天神庙的那帮佛像，难道叛向大夏一方了？”　　“有些奇怪。”一旁的风神休突然开口，“印度的天神庙，是除了日本高天原之外，最为神秘的神国……传闻那群印度神的实力都深不可测，即便是大夏，正面战斗也未必是他们对手，之前他们已经加入同盟，没道理突然倒戈向大夏，反过来对我们动手。”　　“或许，还有一件更奇怪的事情。”　　生命之神突然开口，指了指一旁空缺的两座神柱，“奈芙蒂斯和奴特去探查大夏情况，已经过了十天，怎么还没有回来？”　　在场的众多柱神同时陷入沉默。　　“十天而已，不算太久，或许是遇到了一些麻烦。”许久之后，风神休才缓缓开口。　　“现在迷雾中的局势，有些奇怪。”太阳神柱之上，那道虚影思索片刻，还是说道：“我们还是暂且封锁太阳城，静观其变，等到阿斯加德，大夏和天神庙这三者之间的关系明朗，再有所动作。”　　“好。”　　其余几位柱神都没有意见，同时催动神力，引入身下的神柱之中，将太阳城周围的空间彻底封锁起来，使自身完全独立于世界之外。　　做完这一切后，太阳神柱上的那道虚影，才微微叹了口气。　　就在这时，一个声音从他的背后，悠悠响起：　　“现在才想着关门……会不会太迟了些？”　　虚影的身形猛地一顿，他迅速的转过头，只见太阳城上空的虚无之中，一个道人手托金花，正含笑静静地站在那里。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』