第1080章 林七夜的迷惘
　　听到这三个字，司小南心中一喜，她抱着丹壶，深深地对西王母鞠了一躬，转身便向迷雾外跑去。　　“等等。”　　听到这两个字，司小南的脚步猛地一顿。　　她僵硬的转过身，只见西王母缓缓走到了她的身后，从她怀中，取走了“不朽丹”的丹壶。　　“你拿走的毒魂噬魄丹，对神明而言，毒性有些不足……”西王母将那枚墨绿色的丹药从丹壶中取出，转而将一枚通体洁白且散发着淡淡香气的丹药，放了进去，　　“换成这个，效果或许会好一些。”　　司小南接过西王母塞回的丹壶，整个人愣在了原地。　　西王母犹豫片刻，再度开口道：“除此之外，本宫再给你留下一件东西……”　　她伸出手，在司小南的掌间，轻轻画了几笔。　　“这是？”　　西王母轻声说了些什么，司小南的目光逐渐明亮起来。　　“谢娘娘。”　　她恭敬的再度行礼，随后便抱着两只丹壶，迅速的向迷雾外赶去。　　凝视着司小南的身形，消失在迷雾之中，西王母独自伫立在原地，许久之后，长叹了一口气。　　“不朽丹已入凡尘，这枚永生丹，看来也逃不了相同的宿命，只是如此一来……”　　她沉默了片刻，抬起头，看了眼头顶无尽的虚无。　　“天尊，这便是您想要的么……”　　……　　林七夜一边出神，一边无意识的向前移动着，不知不觉中，已经见到了喀玉什边防连的门口。　　出乎他意料的是，此刻的边防连内，安静一片，从门外望去，空旷的场地中一个人都没有。　　从范围上看，这里也应该被卷入了时光剪影的范围才是……怎么这么安静？　　林七夜没有直接闪烁穿过紧闭的大门，毕竟这里有很多的普通将士，在他们面前使用禁墟，恐怕会引来一些无端的猜疑，他径直走到门口，与守在外面的边防连将士交流了一番，很快安卿鱼便从边防连内走了出来。　　“七夜，你回来了？”　　“嗯。”林七夜环顾四周，“这里怎么这么安静？”　　“哦，时光剪影刚开始的时候，我就来接管这里了，我下令让他们全都待在宿舍里，不经允许不得出门。”　　“不愧是你。”林七夜感慨了一句，“新兵们的情况怎么样？”　　“还不错，我仔细观察了一下，他们之中似乎已经有不少人开窍了，还有一些人虽然看起来还有些迷茫，但亲眼目睹了那场时光剪影之后，似乎也都有所悟。”安卿鱼顿了顿，继续说道，　　“公格尔峰那边的新兵，胖胖和拽哥正在带队过来，算算时间应该也要到了。”　　安卿鱼看了眼时间，不等他再说些什么，林七夜便转头看向远方，微微一笑。　　“他们已经到了……”　　边防连外，一个披着深红色斗篷的胖子，正带着一百多位一瘸一拐，疲惫无比的新兵，往这里走来，在队伍的最末端，沈青竹叼着烟，静静守在最后。　　这一百多位新兵，都是从连续六天的淘汰中幸存下来，登上公格尔峰的新兵，此刻的他们走路摇摇晃晃，身上也满是泥污，看起来像是一群叫花子，但他们的眼神，却像是一柄柄被百般磨砺的宝剑，明亮无比。　　林七夜放眼望去，卢宝柚，方沫，丁崇峰，李真真，这些熟悉的身影都在其中。　　“七夜！”　　百里胖胖看到林七夜，笑着对他挥了挥手。　　林七夜微微点头，目光在新兵们身上扫过，问道：“新兵们没出事吧？”　　“没有，有小爷我在，能有什么事？”百里胖胖拍了拍胸脯，“除了中途玉鼎真人虚影来了一趟，盯上了小方沫和卢宝柚之外，没出什么事。”　　玉鼎真人？　　林七夜思索片刻，心中便明白了事情的经过，方沫体内藏着的那只白虎，本就是玉鼎真人座下的那一只，他察觉到方沫的存在，过来看看也不奇怪。　　“后来呢？”　　“后来，小爷我跟他解释清楚了，他就走了啊。”　　林七夜点头，转身正欲离开，突然像是想到了什么，“对了胖胖，你怎么知道，那位是玉鼎真人的？你应该不曾见过他才对。”　　“他自己说的啊。”百里胖胖理所当然的开口。　　“……哦。”　　就在两人聊天之际，曹渊走了过来。　　“七夜，新兵们都已经集合完毕，我们是不是该让他们收拾一下，准备回上京了？”　　七日的魔鬼训练，已经结束，不管结果如何，接下来的宣誓以及守夜人三件套的分发，都需要在上京市进行。　　“我觉得在这之前，七夜你要先跟新兵们开个会。”一旁沉默不语的沈青竹，突然开口，“他们中的大部分人，都已经从这次的训练中领会到了一些东西，但还需要一个人来点醒他们，将他们的思想引领向正确的道路。　　还有为什么要设置淘汰制，把他们分流进入两个不同的环境，这一点也需要向他们解释清楚。”　　“我也赞同。”安卿鱼点头，“训练刚刚结束，现在进行总结是趁热打铁，效果最好，七夜你……七夜？”　　安卿鱼话说到一半，发现林七夜已经怔在了原地。　　林七夜的目光扫过那些双眸明亮澄澈的新兵，他们的脸上写满了朝气，似乎每一个人都对未来充满期待。　　看着他们的眼神，林七夜的心微微一颤。　　正确的道路么……　　林七夜心中闪过些许迷惘，他沉默片刻之后，拍了拍沈青竹的肩膀：　　“拽哥，你替我去跟他们开会总结吧……我有些累了。”　　话音落下，林七夜不等其他人说些什么，转过身，径直向着边防连外的一座山峰走去。　　在场的众人同时愣在了原地。　　他们还是第一次见到这样的林七夜。　　曹渊看着林七夜离去的背影，眉头微微皱起，有些不解的开口：“七夜这是怎么了？”　　江洱思索片刻，“也许，是真的累了？”　　“我觉得不像。”　　“卿鱼，你觉得呢？”百里胖胖转头看向安卿鱼，所有人的目光，都落在了这位团队智囊的身上。　　安卿鱼思索片刻，长叹一口气：　　“我……也不知道。”　　见安卿鱼都看不出林七夜心中在想些什么，众人的神情都有些凝重起来。　　不知过了多久，沈青竹站了出来，他看了眼林七夜离去的方向，缓缓开口：“我去看看。”　　……　　……　　最近有点忙，再加上剧情有些卡，暂时只有两更……等今天晚一点，看能不能连夜再憋出一章来，憋不出来就先两更了哈~　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』