第1901章 教唆者
　　不过，林七夜既然敢去，自然有他的准备。　　随着林七夜体内的精神力恢复完毕，眼眸深处闪过一抹紫色微光，天丛云剑的剑身立刻在虚无中高速震颤起来！　　【王权之手】！　　精神力疯狂灌入剑中，天丛云剑已然闪烁如星辰，化作虚影与林七夜的身体融合在一起，一股恐怖的气息从林七夜体内爆出！　　与天丛云剑融合之后，林七夜便获得了其【无物不可斩】的特性，只是站在那里，便像是一柄破开世界的剑，周围的空间都因他的存在而扭曲。　　林七夜抬起手掌，对着前方的虚无凌空一划，周围的空间就像是被小刀划开的画布，一道裂口被瞬间劈开。　　林七夜身形一闪，直接冲入其中。　　等到他再度出现之时，已然横渡了极远的空间，原本还近在咫尺的土星被抛在身后，只有足球大小。　　林七夜并未停下，而是再度抬手划破空间，遁入其中……　　接连数次，他的身形已经来到了太阳系的边缘，最后一丝精神力被榨干，天丛云剑被迫挤出他的身形，重新落回他的手中。　　拥有万物皆可斩特性的林七夜，可以直接斩开空间，横渡虚空抵达极远之地，他正是用的这个方法，才在短时间内从地球挪移到了土星附近。　　当然，一口气横渡这么远的空间，对林七夜而言是极大的负荷，每次都要榨干他的所有精神力，然后只能等精神力慢慢恢复到完全，才能再度动用【王权之手】……　　照这个速度，他真正抵达宇宙深处，也需要大量的时间……而且就算他赶到了，还要返程，这还不算“奇迹”失效的情况。　　在偌大的宇宙，如果“奇迹”失效，他根本没机会调转方向重新寻找，如果那么做的话，他需要的时间至少要以百年为单位计算，所以他唯一的选择，就是选定一个方向，闷着头不断前进，直到找到他想要的答案。　　从一开始，这可能就是一趟没有结果的旅程……谁也不知道，在宇宙深处等待他的，究竟是答案，还是永恒的孤独。　　但他除了前进，别无选择，这是指向棋盘外的唯一线索。　　透支精神力之后，林七夜的脸色有些苍白，他重新坐回天丛云剑的剑身，打坐休息起来。　　他的意识沉入脑海中的诸神精神病院中。　　……　　诸神精神病院。　　空无一人的病栋前，林七夜穿着一身白大褂，独自屹立。　　【混沌】出院之后，病院彻底冷清了下来，除了四座病房中的癫狂宇宙，再也没有任何人存在。　　出发之前，林七夜已经让炽天使分身重新将所有护工召唤到现实世界，就连李毅飞也不例外，同时拥有奇迹与黑暗两道法则，只差半步就能踏入至高境的他，已经拥有召唤出众护工之后依然能自由行动的神力总量。　　林七夜不知道自己的本体会在宇宙中漂流多久，所有病人又全部出院，这些护工在病院中也是浪费，不如为大夏的战场做出一些贡献。　　林七夜看向自己的身前，一道转盘面板依然悬浮在虚无中。　　【混沌】的治疗进度达到100%后，自己就有了一次抽取祂能力的机会，而这也是祂作为病院最后一位病人，给林七夜抽取的唯一一个能力……说实话，林七夜对克苏鲁神明的能力，还是十分感兴趣的。　　眼前的这座面板，通体黑色，散发着诡异的微光，暗红色的字体分布在转盘的不同区域，数量极多。　　“这家伙的能力数量，比倪克斯和梅林加起来都多……”林七夜看着眼前这座令人眼花缭乱的转盘，喃喃自语。　　“【化身：黑法老】，【化身：畸变之主】，【化身：黑公牛】，【化身：黑恶魔】，【化身：肿胀之女】，【化身：黑狮】……【教唆者】，【盲目之眼】，【邪恶狂热】……”　　林七夜简单的扫了一下这些能力，大部分都是各种各样稀奇古怪的化身，还有一部分【混沌】独有的能力，听名字也十分邪恶。　　万一自己要是抽到个化身能力，岂不是直接变克系生物了？　　林七夜暗自想到。　　片刻后，他还是摇了摇头，平静开口：　　“开始抽取。”　　管他会不会变克系生物……先抽了再说，大不了不用就是。　　随着林七夜话音落下，黑色的转盘迅速转动，指针在密密麻麻的能力上扫过，缓缓停留在某一片区域。　　林七夜双眸微眯，定睛望去。　　“　　教唆者：　　身为从混乱与无序中诞生的邪恶生灵，你拥有一定程度上改变任意生物认知的能力。　　通过语言，动作等方式欺诈目标，潜移默化的改变目标的认知与思维，让其按照你的意志行动与思考。　　目标认知与思维的改变程度，由你与目标的实力差距与教唆的方式决定，目标的实力越弱，教唆方式越片面，改变的难度越低。　　”　　看到这个能力，林七夜的表情有些微妙。　　从这个能力的介绍上来看，他算是把【混沌】的招牌能力抽过来了……毕竟传闻中，【混沌】就是以教唆他人，引起矛盾与战争为乐。　　当然，这个能力在实战中作用不大，毕竟真的打起来，没有人会被三言两语教唆成功，当场放下武器双手投降。而且介绍中也说了，需要“潜移默化”，一次两次的教唆也未必有效，除非双方的实力差距过大。　　仔细回想起来，自己似乎也在无形中，被【混沌】成功“教唆”过……自己带人去灭奥林匹斯的念头，就是被【混沌】挑唆起来的，后来发现被宿命和尚欺骗之后，回来暴揍他的那一顿，也是【混沌】的教唆而起。　　当然，这其中也不排除自己的情绪原因，【混沌】只是顺着一切的合理发展，给自己火上浇油。　　随着林七夜抬起手掌，那道写有【教唆者】的流光自动飞入他的体内，成为他身体的一部分。　　……　　……　　临近完结，三九要花时间再整理一下最后的大纲，今天只有两更~(ω　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』