第1541章 我想等你一起去
　　李毅飞沉默许久，嘴角才挤出一抹笑容，“抱歉……我还是记不太清。”　　白影低下头，似乎是有些失望。　　“要不，你跟我说说你们的事情？也许我能想起来呢？”　　白影沉思片刻，还是提笔在笔记本上写道：　　——我们是在上京大学的报告厅认识的。　　——那时候，你就像昨天一样，抱着吉他坐在舞台的中央，你的身影在聚光灯下成为所有人的焦点，歌声让无数女孩为你倾倒……其中也包括我。　　——我们两个因为学生会工作的关系而相识，很快便坠入爱河，我们在这里共度了三年的时光，在星光下私定终身。　　李毅飞看到这，嘴巴控制不住的张大。不知不觉间，其余看热闹的白影也凑上来围在桌边，津津有味的看着笔记上写下的一段段话语，时不时表情古怪的看着李毅飞。　　——那三年，我们在一起真的很开心，一起上课，一起学习，一起谱曲，你在下课后的音乐教室教我唱歌，我在考试前夕帮你复习到凌晨。　　——直到那天……　　握笔的白影停顿片刻，还是继续写道：　　——那是毕业晚会的前一个晚上，你作为当时上京大学最佳歌手，要上台压轴表演节目，你说到时候会给我一个惊喜……　　——可当天晚上，你就失踪了。　　——我们找遍了整个大学，都没有找到你，后来警察在大学附近搜索了三天，最后在一条学校后面的小路边，发现了你染血的衣服，还有一只包在礼品袋里的钻戒。　　——他们都说你死了，但我不相信，我在上京市不眠不休的找了你十天，找遍了每一个地方，还是没有你的下落……　　——我不记得我是怎么回到学校的，我没有去参加毕业典礼，也没有去拍毕业合照……我就这么一步步走遍了上京大学里，和你一起走过的每一个地方，最后来到了这座承载着我们最多回忆的教学楼。　　——当我站在楼顶的时候，恍惚之间，好像听见了你的琴声，声音是从下面来的……等我回过神来的时候，就已经跳了下去。　　白影缓缓放下笔，周围陷入一片死寂，其他白影沉默的向后退了几步，转头看向李毅飞。　　李毅飞宛若雕塑般站在那，张了张嘴，一时之间不知如何开口。　　他不是昌宏，他只是披着昌宏的皮肉，行走在这世界上的难陀蛇妖……这一切的罪魁祸首，就是他自己。　　李毅飞沉默许久，才注视着白影的眼睛，沙哑开口：　　“抱歉……但，我还是想不起来。”　　某个瞬间，李毅飞也想过，以“昌宏”的名义认下这一切，但时间上根本说不通，这白影自杀已经是几十年前的事情，过了这么久，他怎么可能还保持着原来的样貌？　　再说，如果自己真的认下了，然后呢？　　让她知道，昌宏其实没有死，那她的自杀算什么？　　李毅飞不可能永远以“昌宏”的名义陪伴在这女孩身边，他离开之后，这女孩残魂孤独的留在这间教室之内，岂不更是一种折磨？　　李毅飞思来想去，还是先打消了她的念头为好。　　“你的故事我已经基本清楚了，但我真的不是他。”李毅飞诚恳的说道，“也许，我会是他的转世什么的，所以如此相像，但我只是李毅飞，并不是你所认识的‘昌宏’……　　如果轮回真的存在，那我站在这里，也许意味着当年‘昌宏’确实遭遇了不幸。既然一切已经成为过往，‘昌宏’已经放下一切轮回往生，你……也该放下了。”　　李毅飞的话音落下，那白影双唇微微抿起，注视李毅飞许久，失望的低下头去。　　几个白影从教室后走出，拍了拍她的肩膀，似乎在安慰着什么。　　片刻后，她还是鼓起勇气，再度在笔记本上写道：　　——对不起，是我认错人，给你添麻烦了。　　“没事没事，这不麻烦。”李毅飞连连摆手，看着白影无声抽泣的模样，心中愧疚无比。　　虽说杀了昌宏的是难陀蛇妖，不是他李毅飞人格，但归根到底这一切都因他而起，让他觉得自己实在是个十恶不赦的畜生。　　“那个，你还有什么心愿吗？有什么我能帮你们的？”李毅飞试探性的问道。　　白影思索片刻，又问了问其他白影，提笔继续写道：　　——我们确实有个小心愿……听刚从外面回来的同学说，今天是上京大学的迎新晚会？如果可以的话，我们也想看看……我们在这里待了几十年，已经很久没有听过有人唱歌跳舞了，应该会很热闹吧？　　其他白影纷纷点头，看向李毅飞的神情满是期盼。　　“去看迎新晚会……”李毅飞挠了挠头，“我把门给你们打开，你们能出去吗？”　　——不行，姜老师的结界是看不见的，开门也没有用，除非像之前那个男生一样，用特殊的手段将它破开……不过这样的话，姜老师又会生气的吧？　　“姜老师？她在哪？我去求求她，让她放你们出去一晚！”李毅飞立刻开口道。　　——姜老师通常都是深夜才来，现在她在哪……我们也不知道。　　李毅飞抬头看了眼时间，距离迎新晚会开始，还剩一个多小时，一咬牙说道：　　“你们在这等着，我去找她！等我啊！”　　李毅飞转身冲出教室，像是一道闪电，迅速的往教学楼外飞奔去。　　……　　“这里也没有么……”　　曹渊从体育馆走出，看了眼逐渐漆黑的天色，无奈的叹了口气。　　他已经在这片区找了快里两个小时，依然没有什么收获，这附近除了他找过的这些地方，似乎就只有……　　曹渊转头看向某个方向，夜空下，剑道社的训练场依然灯火通明。　　也不知道，这个点她在不在这里……　　他犹豫片刻，还是迈步走了进去。　　“曹渊学弟？！”　　空荡的训练场内，正在挥动竹剑训练的鲁梦蕾看到曹渊，眼睛顿时亮了起来！　　“怎么只有你一个人？”曹渊问道。　　“马上迎新晚会开始，他们都去现场了。”　　“那你呢？你不去吗？”　　“我，我……”鲁梦蕾微微抿嘴，将竹剑藏在身后，脸颊有些泛红的开口，“我想等你一起去看……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』