第1221章 王之「星币」
　　一股令人迷醉的酒香，在充斥着血腥味的绿洲中荡漾。　　酒神壶似乎是被眼前这一幕吓傻了，无尽的酒液疯狂的从壶嘴以及壶盖中涌出，如同翻腾的海浪，瞬间将身下的帕卡什以及周围的干涸池底灌满，并且还在不断的向外侧溢出。　　林七夜默默的后退了数百米。　　砰——！　　一个身影握着酒神壶，狼狈的从酒液之海中飞出。　　浑身被酒水浇透的他，落在绿洲附近的沙漠中，茫然无措的看着手中的酒壶。　　“麦尔斯，这【圣杯】为什么还会酿酒？这……这是正常的吗？”帕卡什只觉得自己的大脑一片空白，下意识的问道。　　林七夜站在昏暗的沙漠中，笑而不语。　　帕卡什伸出手，摸了摸自己的身体。　　神明印记还在，他许下的愿望，并没有被【圣杯】实现。　　帕卡什眉头紧皱，顾不得手中不断溢出酒液的壶嘴，再度将“【圣杯】”举起：　　“我以十七位神明代理人的生命，向【圣杯】许愿……抹除我体内的神明印记！”　　这一次，他的声音比之前更加响亮。　　然而手中的暗金酒壶，除了不断渗出酒水，依然没有丝毫的变化。　　沙漠的尽头，一缕黎明的微光撕破黑暗，鱼肚白从东方升起。　　两位神明给代理人留下的时限，马上就要到了。　　因透支潜力而憔悴不已的帕卡什，立刻焦急起来，他抬头看向身旁的林七夜，急切问道：　　“麦尔斯，这【圣杯】究竟该怎么用？为什么我许下的愿望没有实现？是我给的祭品不够吗？”　　林七夜看了眼远处缓缓升起的白日，迎上帕卡什的目光，那张年轻随和的西方面庞，勾起一抹优雅的笑容。　　“麦尔斯！我快没有时间了！你告诉我这东西该怎么用！！”帕卡什感受到一股刺痛从胸口传来，整个人都是一震，他双手抓住林七夜的肩膀，近乎疯狂的喊道。　　似乎是察觉到帕卡什的绝望与焦急，天空中正欲离开的【星币】，突然停住身形，好奇的看向下方。　　这一幕，被林七夜的精神力感知尽收眼底。　　距离收服【星币】，只差临门一脚了。　　他还需要更多的负面情绪……而眼下唯一能产出负面情绪的，只有面前的帕卡什。　　在帕卡什急到快要喷火的目光下，林七夜伸出手，不紧不慢的推了一下单片眼镜。　　“假的。”　　帕卡什一愣，“什么假的？”　　“全部都是假的。”林七夜的声音温和无比，　　“【圣杯】，预言，还有我……全部都是假的。　　你手中的这个，不是什么王之【圣杯】，它只是一个会酿酒的好男色的酒壶而已，就算你把世界上所有人都杀光送到它的面前，它也不可能帮你实现愿望。”　　帕卡什呆若木鸡。　　“不可能……不可能！”帕卡什下意识的摇头，喃喃自语，“我好不容易才抢到它……它如果是假的，那我体内的神明印记怎么办？！”　　“没有办法。”林七夜转过头，黎明微光洒落在他与帕卡什的脸上，平静说道，　　“这几天，我一直在拖延时间，就是为了卡住你们神明印记发作的时间点。　　现在，你已经没有时间了。　　你来不及去寻找真正的【圣杯】，也来不及出去求那两个神明饶你一命，你所能做的，只有在这里等死……　　本来在我的计划中，除了你之外，应该还有几个幸存的代理人一起，只不过我没想到你居然这么强，强到可以在这么短的时间内把他们全部杀光。　　不愧是至高神的代理人。”　　林七夜感慨道。　　帕卡什攥着手中不断流出酒液的酒神壶，死死的盯着林七夜的眼睛，表情狰狞扭曲，　　“麦尔斯，你……耍我们？！！！为什么？！这对你有什么好处？！！”　　“不好意思，请不要叫我麦尔斯。”　　林七夜伸手摘下单片眼镜，一抹绚烂的魔法光辉闪过，露出一张年轻的东方面孔。　　他淡淡开口：　　“自我介绍一下，我是大夏守夜人【夜幕】小队队长林七夜，也就是你们一直在寻找的……双神代理人。”　　咔嚓——！　　帕卡什的脑海中闪过一道晴天霹雳。　　他呆呆的看着林七夜那张陌生而熟悉的面孔，整个人就像是丢了魂般，傻在原地。　　“林七夜……你是林七夜……双神代理人……预言家……”　　帕卡什的脑海中，飞快的闪过自代理人聚会以来，“麦尔斯”的一举一动。　　从贩卖双神代理人的行踪，到引诱他们与03和04号发生冲突，到从地牢将他们救出，又诱骗他们自相残杀……　　从一开始，被他们视为猎物的双神代理人，就潜藏在他们身边，还被他玩的团团转？　　帕卡什的呼吸越发粗重起来，他的胸膛像是气球般鼓动，死死的瞪着林七夜，只觉得自己的肺都要气炸了！！　　前所未有的愤怒，屈辱，不甘，痛恨，涌上帕卡什的心头！　　与此同时，天空中观望的【星币】，就像是看到了一场盛大的演出，兴奋的欢呼雀跃起来，开始以惊人的速度向下方坠落！　　此时此刻，帕卡什一人产生的负面情绪，甚至比之前十几位代理人相互背叛厮杀产生的还要浓郁，对【星币】而言，简直是世间罕见的珍品。　　“林七夜……林七夜！！我杀了你！！！”帕卡什双眸通红，像是一头濒临死亡的野兽，嘶吼道。　　砰——！　　两只手臂从他的后背爆出，暗黄色的佛衣再度笼罩肌肤，他正欲用四只手臂撕碎林七夜的身体，后者便化作一抹夜色，瞬间消失在原地。　　下一刻，林七夜的身形闪烁至天空，那枚不断坠落的【星币】之前！　　林七夜的突然出现，将【星币】吓了一跳，它猛地停下身形，正欲拐弯向其他方向，却已经来不及了。　　一抹夜色自林七夜的衣角扩散，如滴入水中的漆黑油墨，瞬间染黑了周围的天空！　　林七夜身披夜色，伸出五指，如闪电般抓向【星币】。　　五跟黑色巨柱从空中落下，锁住了【星币】所有逃离的方向，无处可逃的它，最终只能被林七夜死死攥在手中。　　夜空之下，林七夜的掌间散发着淡蓝色的微光，神秘而又强大。　　“至高”神器，王之【星币】！　　……　　……　　《斩神》正式开始动画化啦！！　　动画先导片pv已出，大家可以去微博的斩神官微或者三九音域w，以及抖音斩神官方账号或者三九音域账号观看！　　不得不说，这个动漫先导片挺帅的……正片预计明年和大家见面，敬请期待吧　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1221章王之「星币」免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』