第1105章 灵气的频率
　　林七夜低头看着杯盏，陷入沉思。　　在帕米尔高原的时候，他就听西王母说过，北欧的神王奥丁已经投靠克苏鲁众神，再算上之前被红月侵蚀而毁灭的高天原，光是林七夜所知的几大神国中，就已经有两处神国与克苏鲁沾上联系。　　这么看来，其他神国中有没有与克苏鲁相关的东西，确实不好说。　　但可以肯定的是，迷雾笼罩世间的这百年，大夏众神尽数堕入轮回，直到不久前才完全出世，这百年的空窗期也就意味着大夏众神近乎没有可能与克苏鲁沾上联系，从米迦勒的角度来说，大夏确实是最为安全的合作对象。　　“所以，你是希望大夏众神帮你一起寻找五十年前的罪魁祸首？”林七夜微微点头，“那你呢？你需要付出什么？”　　“一件物品。”米迦勒缓缓开口，　　“这件物品所在的地方比较特殊，大夏众神不得入内，所以我和你们天尊一致决定，让你跟我走一趟，把它带回大夏。”　　大夏众神不得入内？　　听起来很玄乎。　　“我明白了，那我们什么时候出发？”　　“不急，等过两天你伤势养好了再走。”　　“只能我一个人去吗？”　　“你可以带几个信得过的同伴一起去，但是有一个条件。”　　“条件？”　　米迦勒注视着他的眼睛，“进入那个地方的人，必须要做到心无杂念，纯粹虔诚。”　　林七夜有些不解，但犹豫片刻之后，还是点了点头，“好，我知道了。”　　就在两人交流之际，院落之外，一个身影迈步走来。　　百里胖胖站在院门口，伸手正欲敲门，像是察觉到了什么，双眸微眯的看向门后，目光仿佛穿透了大门与墙体，落在了桌旁的米迦勒身上。　　与此同时，米迦勒似乎也有所察觉，微微抬头，向门外看了一眼。　　两人相隔着一座房屋，遥遥对视。　　米迦勒的眉头微皱，似是有些不解。　　百里胖胖准备敲门的手停滞在半空中，他沉默思索片刻，没有敲门，而是转身离开。　　“怎么了？”林七夜见米迦勒突然抬头，疑惑的问道。　　“没什么，以为见到了熟人，但好像又不是……”米迦勒微微摇头。　　……　　笃笃笃——！　　“进。”　　安卿鱼的声音从屋内响起，百里胖胖伸手推开房门，径直走入院中。　　他刚走进门，见安卿鱼，江洱，沈青竹三人都坐在院中四方石桌旁，微微一愣。　　“胖胖？”安卿鱼眉头一挑，“你怎么来了？”　　“哦，我闲着没事四处溜达一圈，本来想去七夜那的，他那有客人，我就来这串门了。”百里胖胖挠头说道，“江洱在卿鱼房里我能理解，拽哥你怎么也在？当电灯泡呢？”　　江洱的脸颊微红，轻轻撇过头去。　　沈青竹坐在石凳上，正色说道，“是卿鱼主动找我的，他说他有了些发现，想让我过来帮忙。”　　“哦？”百里胖胖饶有兴致的在四方桌的另一角坐下，“发现了什么？”　　安卿鱼放下手中的纸笔，推了推眼镜，眸中闪烁着兴奋的微光：　　“我好像，计算出灵气的独有频率了。”　　百里胖胖一愣，“什么频率？”　　“灵气的独有频率。”安卿鱼认真的解释道，“之前不是说了吗？所谓灵气，只是经过天庭本源的处理，附加了独有频率的神力，虽然这种灵气源于普通的神力，但与神力相比，灵气中蕴藏的神力含量其实要低很多。　　但灵气的好处在于，它可以像空气一样释放出来，经过稀释并加以独有频率的灵气，可以对万物造成影响，比如植物，动物，瑶池的蟠桃园，以及神话传说中的那些精怪，全部都是常年经受灵气灌溉，导致自身进化变异产生的结果。”　　百里胖胖疑惑的歪头，“灵气确实是这样……但这跟你说的，有什么关系？”　　“之前我就一直很好奇，既然灵气是神力的特殊表现形式，那它究竟是如何产生的。　　前段时间我进过昆仑虚，但那里的灵气几乎全都是从天庭转移过去的，并没有自我诞生的能力，所以没有研究价值，直到我登上天庭，来到了承载着天庭本源的灵气源头，才真正接触到灵气的本质。”　　安卿鱼指了指自己闪烁着灰芒的眼睛，说道，“这段时间，我一直在用【唯一正解】试着解析灵气本身，并加以实验与计算，我觉得，我离破解灵气的独有频率已经很近了……　　很快，我就能掌握灵气制造的方法，等到我自身拥有神力之后，或许就能大规模的转换灵气。　　不，或许我能先对灵气本身的独有频率加以改良，研制出一种更加特殊，更适合自己的神力频段……”　　看着兴奋到手舞足蹈的安卿鱼，百里胖胖呆若木鸡。　　他的嘴巴控制不住的张大，看向安卿鱼的目光，像是在看一只怪物。　　安卿鱼似乎也意识到自己有些太激动了，清了清嗓子，坐回了凳子上，叹了口气：　　“不光是灵气，大夏众神的很多东西，我都非常的好奇……可惜，要是能近距离解析一下天庭本源就好了。”　　百里胖胖：“……”　　沈青竹注视着安卿鱼眼中的光芒，无奈的笑了笑，“上次看到卿鱼激动成这样，还是在嚷嚷着要解剖七夜的时候……现在想来，已经是很久之前的事了。”　　“真是妖孽。”百里胖胖忍不住摇头。　　“真是妖孽。”沈青竹紧跟着说了一句，他的目光扫过众人，脸上的笑容逐渐消失，取而代之的，是一阵沉默，“你们一个个的，都是妖孽……”　　沈青竹低头看了眼自己包扎着绷带的手掌，眼眸中的光芒，迅速的暗淡了下去，自嘲的笑了笑。　　似乎是察觉到了沈青竹的情绪变化，百里胖胖转头看了他一会，缓缓从座位上站起身。　　他伸出手，拍了拍沈青竹的肩膀，笑嘻嘻的说道：　　“拽哥，陪我去找个厕所呗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』