第111章 放假
　　"有人想对集训营动手？"袁罡的眼睛微微眯起，"他们是疯了吗？这里有多少位教官守着，明里暗里多少手段，他们怎么敢的？"　　"有些人，只要利益足够大，什么事情都做的出来。"　　"一座新兵训练营，哪里来的利益？"　　"这座训练营里，有着什么人，我想袁教官你比我清楚。"陈牧野平静的开口。　　袁罡张了张嘴，似乎想说些什么，最终还是陷入了沉默。　　"光是一个百里集团的小太爷，你知道现在黑市里，有人给他的脑袋标了什么价吗？"陈牧野伸出手，比出一个数字，　　"八个亿，已经有人愿意花八个亿，来取这位百里集团唯一继承人的命。　　这可不是小数，八个亿，足以让多少人赌上自己的一切！　　想杀这位百里集团的小太爷，如果在广深市，难如登天，但如果在这个小小的沧南……我想，有很多人愿意铤而走险。　　袁教官，你觉得这座集训营的防卫，能比百里集团的大本营更加滴水不漏吗？"　　陈牧野顿了顿，继续说道：　　"更何况，除了百里家的小太爷，你们营里还有一位前所未有的双神代理人！　　虽然现在知道这个消息的人不多，但你觉得以古神教会的能量，他们会不知道吗？他们会就这么安安静静在旁边，等着林七夜成长起来吗？　　一个百里集团的小太爷，一个双神代理人，只要这两个人在你们的营里，你们就永远逃不开他们所带来的漩涡。　　他们隐忍了五个月，既然现在开始有所动作，就必然已经做好了万全的准备，现在……你还觉得这座集训营，有那么的安全吗？"　　袁罡沉默许久，双眸之中充满了坚定，"只要我在这里，就没人能伤的了他们。"　　"你是驻上京市小队的副队长，'海'境的强者，有你坐镇这里，当然安全，但是……"　　陈牧野的目光一凝，缓缓说出了下面一句话：　　"你能保证，你们这些教官之中……没有叛徒吗？"　　咚——！　　袁罡猛地从座位上站起，死死的盯着陈牧野的眼睛。　　"你这是什么意思？"　　"永远不要太低估利益的诱惑，永远不要太相信人性的坚定……我说过，八个亿，足以让绝大部分人为之疯狂！　　就算你们教官内部真是铁桶一块，据我所知，古神教会中擅长蛊惑人心的神明代理人也不少，你能保证教官之中没有人被操控吗？"　　"那按你这么说，我们集训营现在已经是内忧外患，四面楚歌了？"袁罡冷笑，"如果连我们集训营都挡不住这群人，那你凭什么觉得，你们136小队可以能保住林七夜周全？"　　"因为我们一共就只有六个人，而且彼此之间绝对了解，所以至少我们没有内忧，至于外患……"陈牧野微微一笑，　　"我们136小队，从来不怕外患。"　　袁罡看着眼前的陈牧野，陷入了沉默。　　上京市的守夜人小队，可以说是全大夏守夜人小队的龙头，里面汇聚的都是精英中的精英，袁罡能当上副队长，自然不会是个蠢人。　　正如陈牧野所说，集训营的目标太大了，里面的教官，后勤加起来得有一百多号人，在这么多人里……他真的能保证没有内奸吗？　　如果外界的形势真如陈牧野所说的那么严峻，那么他要抵挡住来自四面八方的攻击就已经很困难了，要是真有内奸从中作祟，形势必然严峻至极。　　思索许久，袁罡缓缓坐回了椅子，"那你觉得，现在我们该怎么办？"　　陈牧野的指节轻轻敲击着桌面，一字一顿的说道：　　"金蝉脱壳，化整为零。"　　……　　尖锐的哨声回荡在天空。　　众多新兵飞速的从宿舍楼里冲出，朝着训练场狂奔，三分钟没到，所有人都已经抵达演武台下方。　　洪教官清点了一下人数，微微点头。　　"很好，经过这五个月的训练，你们已经有了点军人的样子……"　　台下，新兵们抬头挺胸，目光如剑。　　"今天下午，我们不练体能，而是宣布一件事情……"洪教官的目光扫过众人，嘴角微微上扬，"这次集训的上半部分，也是体能专项训练，提前一个月结束！　　也就是说，从今天开始，我们的训练就要向战术，热武器，以及禁墟方面倾斜！"　　这句话说完，台下的众新兵顿时欣喜若狂，开始交头接耳起来。　　"七夜，七夜！你听到了吗？噩梦终于结束了……"百里胖胖激动的都要哭出来了。　　林七夜也长长的舒了口气，体能训练虽然重要，但也没有愿意一天到晚累死累活，提前结束体能训练的消息，对所有人来说或许都是大喜事！　　"还有！"　　洪教官再度开口，众人顿时安静了下来。　　"经过我们教官的一致协商，决定在下一阶段的训练开始之前，给大家放个假！　　从今天开始，到大年初二，总共四天的假期！"　　如果上一句话只是让他们激动，那听到这句话，所有人先是一愣，然后直接欢呼了起来！　　"卧槽！！七夜！你听到了吗！我们真的要放假了！"百里胖胖一把扯住林七夜的衣服，激动的像个两百多斤的孩子。　　"居然真的放假？"曹渊瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。　　"七夜！一会回去收拾东西，我带你去广深玩……"　　百里胖胖话音未落，洪教官下一句话就补上来了。　　"但是！所有人不能离开沧南，如有违反，一经发现，直接革除进入守夜人的资格！"　　百里胖胖：……　　林七夜拍了拍他的肩膀，"先说好，别指望我，我自己也没房子。"　　"所有人一会回宿舍收拾东西，半个小时之内到训练场集合，会有车把你们统一送出去，听清楚了吗？！"　　"听清楚了！"　　"解散！"　　哗——！　　原本整齐的队列唰的一下散开，所有人的脸上都写满了激动，虽然不能回家，但能出去透个气，感受一下人间烟火也是好的。　　"七夜，走啊！回去收东西！"百里胖胖见林七夜站在原地一动不动，开口道。　　林七夜的眉头微微皱起，沉吟片刻，　　"你们不觉得……这次的假，放的太突然了吗？"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第111章 放假
　　"有人想对集训营动手？"袁罡的眼睛微微眯起，"他们是疯了吗？这里有多少位教官守着，明里暗里多少手段，他们怎么敢的？"　　"有些人，只要利益足够大，什么事情都做的出来。"　　"一座新兵训练营，哪里来的利益？"　　"这座训练营里，有着什么人，我想袁教官你比我清楚。"陈牧野平静的开口。　　袁罡张了张嘴，似乎想说些什么，最终还是陷入了沉默。　　"光是一个百里集团的小太爷，你知道现在黑市里，有人给他的脑袋标了什么价吗？"陈牧野伸出手，比出一个数字，　　"八个亿，已经有人愿意花八个亿，来取这位百里集团唯一继承人的命。　　这可不是小数，八个亿，足以让多少人赌上自己的一切！　　想杀这位百里集团的小太爷，如果在广深市，难如登天，但如果在这个小小的沧南……我想，有很多人愿意铤而走险。　　袁教官，你觉得这座集训营的防卫，能比百里集团的大本营更加滴水不漏吗？"　　陈牧野顿了顿，继续说道：　　"更何况，除了百里家的小太爷，你们营里还有一位前所未有的双神代理人！　　虽然现在知道这个消息的人不多，但你觉得以古神教会的能量，他们会不知道吗？他们会就这么安安静静在旁边，等着林七夜成长起来吗？　　一个百里集团的小太爷，一个双神代理人，只要这两个人在你们的营里，你们就永远逃不开他们所带来的漩涡。　　他们隐忍了五个月，既然现在开始有所动作，就必然已经做好了万全的准备，现在……你还觉得这座集训营，有那么的安全吗？"　　袁罡沉默许久，双眸之中充满了坚定，"只要我在这里，就没人能伤的了他们。"　　"你是驻上京市小队的副队长，'海'境的强者，有你坐镇这里，当然安全，但是……"　　陈牧野的目光一凝，缓缓说出了下面一句话：　　"你能保证，你们这些教官之中……没有叛徒吗？"　　咚——！　　袁罡猛地从座位上站起，死死的盯着陈牧野的眼睛。　　"你这是什么意思？"　　"永远不要太低估利益的诱惑，永远不要太相信人性的坚定……我说过，八个亿，足以让绝大部分人为之疯狂！　　就算你们教官内部真是铁桶一块，据我所知，古神教会中擅长蛊惑人心的神明代理人也不少，你能保证教官之中没有人被操控吗？"　　"那按你这么说，我们集训营现在已经是内忧外患，四面楚歌了？"袁罡冷笑，"如果连我们集训营都挡不住这群人，那你凭什么觉得，你们136小队可以能保住林七夜周全？"　　"因为我们一共就只有六个人，而且彼此之间绝对了解，所以至少我们没有内忧，至于外患……"陈牧野微微一笑，　　"我们136小队，从来不怕外患。"　　袁罡看着眼前的陈牧野，陷入了沉默。　　上京市的守夜人小队，可以说是全大夏守夜人小队的龙头，里面汇聚的都是精英中的精英，袁罡能当上副队长，自然不会是个蠢人。　　正如陈牧野所说，集训营的目标太大了，里面的教官，后勤加起来得有一百多号人，在这么多人里……他真的能保证没有内奸吗？　　如果外界的形势真如陈牧野所说的那么严峻，那么他要抵挡住来自四面八方的攻击就已经很困难了，要是真有内奸从中作祟，形势必然严峻至极。　　思索许久，袁罡缓缓坐回了椅子，"那你觉得，现在我们该怎么办？"　　陈牧野的指节轻轻敲击着桌面，一字一顿的说道：　　"金蝉脱壳，化整为零。"　　……　　尖锐的哨声回荡在天空。　　众多新兵飞速的从宿舍楼里冲出，朝着训练场狂奔，三分钟没到，所有人都已经抵达演武台下方。　　洪教官清点了一下人数，微微点头。　　"很好，经过这五个月的训练，你们已经有了点军人的样子……"　　台下，新兵们抬头挺胸，目光如剑。　　"今天下午，我们不练体能，而是宣布一件事情……"洪教官的目光扫过众人，嘴角微微上扬，"这次集训的上半部分，也是体能专项训练，提前一个月结束！　　也就是说，从今天开始，我们的训练就要向战术，热武器，以及禁墟方面倾斜！"　　这句话说完，台下的众新兵顿时欣喜若狂，开始交头接耳起来。　　"七夜，七夜！你听到了吗？噩梦终于结束了……"百里胖胖激动的都要哭出来了。　　林七夜也长长的舒了口气，体能训练虽然重要，但也没有愿意一天到晚累死累活，提前结束体能训练的消息，对所有人来说或许都是大喜事！　　"还有！"　　洪教官再度开口，众人顿时安静了下来。　　"经过我们教官的一致协商，决定在下一阶段的训练开始之前，给大家放个假！　　从今天开始，到大年初二，总共四天的假期！"　　如果上一句话只是让他们激动，那听到这句话，所有人先是一愣，然后直接欢呼了起来！　　"卧槽！！七夜！你听到了吗！我们真的要放假了！"百里胖胖一把扯住林七夜的衣服，激动的像个两百多斤的孩子。　　"居然真的放假？"曹渊瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。　　"七夜！一会回去收拾东西，我带你去广深玩……"　　百里胖胖话音未落，洪教官下一句话就补上来了。　　"但是！所有人不能离开沧南，如有违反，一经发现，直接革除进入守夜人的资格！"　　百里胖胖：……　　林七夜拍了拍他的肩膀，"先说好，别指望我，我自己也没房子。"　　"所有人一会回宿舍收拾东西，半个小时之内到训练场集合，会有车把你们统一送出去，听清楚了吗？！"　　"听清楚了！"　　"解散！"　　哗——！　　原本整齐的队列唰的一下散开，所有人的脸上都写满了激动，虽然不能回家，但能出去透个气，感受一下人间烟火也是好的。　　"七夜，走啊！回去收东西！"百里胖胖见林七夜站在原地一动不动，开口道。　　林七夜的眉头微微皱起，沉吟片刻，　　"你们不觉得……这次的假，放的太突然了吗？"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』