第1277章 「加拉尔」
　　听到这句话，林七夜的眉头紧锁。　　“什么意思？我们两个人还要分死活才行？”林七夜果断摇头，“这不可能，你等着，我用【圣杯】带你出去。”　　林七夜掏出木木，正欲开口，司小南便打断了他：　　“王之【圣杯】每次使用都要消耗祭品，你还是留在关键时候用吧……放心，我只要死一下就行。”　　林七夜：“……？”　　司小南虚弱的解释道：“我可以先编造一个‘诡计’，骗过我的身体，让我的生理机能陷入死亡状态，等到离开这里后再解开，就能复活，大概能维持十秒左右。　　假死对我来说，不是什么难事。”　　林七夜错愕的看着她，“真的可行吗？不会出问题吧？”　　“不会的。”司小南反手将匕首握在掌间，一缕黑色的丝线自心脏飘出，迅速地编织着什么，　　“角斗场外见。”　　她苍白的嘴角挤出一抹笑容，猛地将匕首刺入自己的心脏，身躯一震，猩红的鲜血从嘴角溢出。　　林七夜下意识的想阻止，但已经晚了。　　随着她的双眸逐渐涣散，心脏最终归于一片死寂。　　灰白色的世界中，只剩下林七夜站在原地，怔怔的看着血泊中司小南的尸体。　　砰！　　一声轻响从天空传出，被灰纱笼罩的天穹像是摔碎的玻璃，寸寸崩散，在林七夜周围的一切都扭曲起来。　　检测到这片世界内，只剩下林七夜这一个幸存者，【灰白角斗场】自动解开，林七夜只觉得一阵天旋地转，身形便回归密林之中。　　原本与菲尔战斗时产生的破坏，仿佛从未出现过一般，一颗颗高大的树木随风摇曳，发出莎莎声响，不远处的大地之上，几具代理人的尸体凌乱倒下，没有丝毫生机。　　林七夜双眸紧盯着身前同样死透了的司小南，一颗心提到了嗓子眼。　　他在心中默念着时间，当念到第十秒时，司小南胸膛的那枚黑色符文突然碎开，“诡计”破碎，那枚被匕首洞穿的心脏伤口消失，仿佛从未出现过一般，再度缓慢的跳动起来。　　司小南猛地睁开双眼，大口大口的呼吸着空气，脸上苍白的没有一丝血色。　　她的眼眸缓缓挪动，看向身旁松了口气的林七夜，笑道：“七夜……你能把我背起来吗？我连一根手指都动不了了。”　　林七夜二话不说，将司小南背起，精神力扫过她的身体，脸色凝重开口，“你的伤怎么这么重？”　　“……说来话长。”司小南的声音仿佛蚊子般在林七夜耳边回荡，那双眼眸控制不住的闭起，“我……要先……睡一会……”　　话音未落，司小南的头便一沉，彻底陷入沉睡。　　林七夜确认她暂时没有生命危险之后，长舒一口气，他背着司小南，将不远处菲尔尸体上的那块【灰白角斗场】碎片捡起，给木木吞了下去，这东西既然是神器残片，以后早晚有用得上的时候。　　做完这一切，林七夜先是给自己套上了一层变形魔法，加持完美伪装，随后才背着司小南，迅速向密林之外走去。　　……　　迷雾。　　波涛汹涌的海面之上，一艘像素风格的邮轮，划破浪潮，正在黑暗中缓缓前行。　　“差不多要到了。”　　船舱中，骑士手中拿着一张地图，目光注视着玻璃外的海面，沉声开口。　　“这里就是阿斯加德？”江洱好奇的问道。　　“不，这里是阿斯加德的‘人圈’入口。”骑士摇头说道。　　“‘人圈’？可是七夜和纪念，不是被抓去阿斯加德了吗？我们为什么要去‘人圈’？”　　“阿斯加德是北欧诸神的神国，我们肯定不能从正面进入。”安卿鱼推了推眼镜，认真解释道，“那地方，可不是遗弃的天堂与地狱，更不是早已覆灭的高天原，阿斯加德里，可是住着数以百计的神明，贸然从正面进入，就和自投罗网没什么区别。”　　“没错，而且会长在离开之前，留下过消息，如今阿斯加德与外界的唯一通道彩虹桥已经关闭，就算我们想从正门进入，也做不到，只能从‘人圈’迂回。”骑士顿了顿，继续说道，　　“而这条路线，对我们也更加有利，毕竟这么多年我们上邪会对各大神国的‘人圈’渗透了不少，走‘人圈’这条路，我们有把握不被北欧众神发觉。”　　“可就算这样，我们也还是要进入阿斯加德。”百里胖胖开口提醒，“我们该怎么在北欧神国中，把七夜他们救出来？你们有计划吗？”　　安卿鱼转头看向骑士，似乎是在等待他的回复。　　既然上邪会敢提议去阿斯加德救人，必然有所依仗，否则他们这群人类加起来，都未必够两三个神明杀的。　　骑士沉吟片刻，转头看向像素邮轮的船头。　　在邮轮最前方的甲板上，四道身影正沉默的伫立在迷雾中，凝望着远处的海面，他们高矮胖瘦各有不同，黑色的衣角在风中翻飞，唯一的共同点在于，他们的脸上都戴着不同的苍白面具。　　一张笑脸，一张哭脸，一张怒脸，一张哀脸。　　“他们是……”曹渊感受到他们身上传来的恐怖气息，不解的问道。　　“是我们上邪会的四大特使。”骑士介绍道，“我们上邪会，一共有十三位特使，但只有前四位，才是真正的顶尖强者，也是会长之下的最高战力。　　他们四人联手，就算是会长也未必能赢。”　　安卿鱼的眉头一挑，“足以媲美人类天花板级别的战力，确实难得，但恕我直言，这对于我们要做的事情，还差得远……”　　“我知道。”　　骑士点了点头，迈步走到甲板某处，郑重的从一间暗格中，取出一口半人高的黑箱。　　他将这只黑箱放在桌上，按下接扣，黑箱的盖子自动弹起，　　一只暗金色的巨大号角，正静静地躺在其中。　　“这是……”百里胖胖疑惑开口。　　“这是阿斯加德的‘至高’神器，【加拉尔】。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1277章「加拉尔」免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』