第1044章 蟠桃
　　吱嘎——！　　青灰色的房门被推开，林七夜踏过门槛，站在了房间的门口。　　瑶池的客房风格，正如那位绿裙侍女所说的那样，陈设非常的简单，但仔细品味起来，每一处物品摆放的位置，却似乎又暗藏玄机，返璞归真。　　林七夜不懂风水，更不懂八卦命理，但望着眼前的这间客房，却有种说不出来的玄妙之感。　　这就是仙家住所么……　　林七夜感慨一声，迈步走入了屋中，指尖划过屋内的桌椅陈设，都有种摸到实体的触感。　　这里的一切，都是真实的，而非时光剪影。　　也就是说，现在他所站在的这处位置，也是真实世界昆仑虚的客房？　　客房是真的，房内的陈设也是真的，只不过它们是否像林七夜的肉眼看上去那样崭新与整洁，就犹未可知了。　　在屋里转了一圈后，林七夜又退出了门外，站在门口的宽敞院落中，俯瞰周围仙气飘飘的群山美景。　　林七夜一边欣赏着美景，心中同时五味杂陈。　　景很美，住处也很舒服，但究竟哪些是真实存在的，却不好说。　　这个地方，实中带虚，虚中藏实，弄的林七夜都快搞不清楚，究竟什么是真的，什么是假的……　　相邻的山峰上，一道长虹飞掠而来，化作一个披着银袍的身影，落在林七夜的身后。　　杨戬的目光看了眼林七夜身后的房屋，说道：　　"你的屋子，能住吗？"　　"能。"林七夜点头，"屋子里的东西，都是真实存在的。"　　听到这句话，杨戬的神情放松下来。　　"怎么了？"　　"没什么，我之前有些担心，既然蟠桃盛会的一切都是虚假的，那瑶池内部的这些山峰，会不会也只是存在于时光中虚影，而实体都已经被毁灭了……现在看来，是我想多了。　　瑶池，完好无损。"　　林七夜若有所思的点了点头。　　如果只是时光剪影，没有实物，那林七夜是触碰不到的，能够让他与杨戬都能感受到的，就一定是在真实世界与时光剪影同时存在，而且并无差别的物体。　　"不过这也不能完全确定，毕竟瑶池的其他地方，我们都没有去过……"杨戬很快便补充了一句。　　"比起这个，我更疑惑另一件事情。"林七夜沉思道，"为什么会场内的大夏众神都是时光剪影，但门口的那几位侍女，却拥有实体？"　　杨戬眉头一挑，看了他一眼，　　"这不是很明显吗？"　　"什么？"　　杨戬张开口，正欲说些什么，又是一道虹光自天空降落，化作一位红裙侍女，站在了林七夜的面前。　　那侍女手中端着一只木匣，对林七夜恭敬行礼：　　"这是娘娘为您准备的赏赐。"　　林七夜一怔，迈步走上前接过木匣，木匣入手沉甸甸的，并非是虚影。　　侍女递过木匣后，再度行礼，转身便化作一抹虹光消失在天际。　　林七夜打开木匣，一股浓郁的异香便扑鼻而来，一只晶莹剔透的蟠桃正静静地躺在木匣中央，散发着令人无法抵抗的诱惑。　　蟠桃？！　　林七夜心神一震。　　他伸出手，轻轻碰了一下蟠桃的表面。　　有触感！　　这是个真正的蟠桃！　　某种可能瞬间闪过林七夜的脑海，他猛地抬起头，看向杨戬，震惊的开口：　　"王母娘娘是真的？！"　　"我早就说过了，一些超出昆仑镜能力范围的存在，是无法被记录的。"杨戬悠悠开口，“娘娘便是其中这几位存在之一……”　　"娘娘竟然这么强？"　　林七夜的脑海中回忆起那个坐在主座之上，母仪天下的美妇人，惊讶的开口。　　"王母娘娘与玉帝，都是无限接近至高神的存在，仅次于三清。"杨戬淡淡说道，"否则，你以为是哪位存在，在维持着这么大范围的时光剪影？"　　林七夜眼中的惊讶之色，越发的浓重。　　他一直以为，是昆仑镜本体在维持这座时光剪影，现在想来，能够一口气模拟凝聚出参与蟠桃盛会的上百位大夏神的虚影……这怎么可能是一件神器能独立做到的？　　也只有仅次于三清的西王母，能有此般实力。　　"那些侍女……"　　"王母娘娘的贴身侍女，自然也是真的。这偌大的瑶池，总不可能由王母娘娘一人打理。"　　林七夜这才恍然大悟。　　"所以之前就算我不出手，那个外神代理人也不可能扰乱的了蟠桃盛会？"　　"有些事情，你来做，和王母娘娘亲自做，是不一样的。"杨戬大有深意的看了他一眼。　　入侵蟠桃盛会会场的，只是一个来自西方神国的凡人而已，若是由西王母这位仅次于三清的存在亲自出手，未免有些太失体面。　　而其他向西王母请战的，全部都是她亲自凝聚出的时光剪影，当然不可能处理的了安德烈，这时候同为凡人，且拥有实体的林七夜出现，就非常的及时。　　这也是为什么，当时的杨戬并没有阻拦林七夜去迎战安德烈，而是有些期待。　　林七夜能在西王母面前表现，这可对他而言是一桩大机缘。　　想通了这一点，林七夜再低头看向自己怀中的蟠桃，心中已经了然。　　"我不知道你所在的时间，与这次蟠桃盛会相隔了多久，不过我想应该不超过千年……这时间太短，蟠桃都尚未长成，娘娘能赐予你一只三千年一熟的蟠桃，已经很不错了。"　　杨戬打量了林七夜手中的蟠桃一番，点头说道。　　林七夜手中的这只蟠桃，与他在下仙区时面前放的那只蟠桃虚影，几乎差不多大，放在三千年一熟的蟠桃里，已经是顶尖了。　　林七夜的眼中闪过一抹喜色。　　在蟠桃盛会上没吃的蟠桃，却以这种形式重新回到他的手中，这是他万万没想到的。　　"这枚蟠桃刚自封印中取出，灵气尚未外泄，现在食用，效果最佳。"　　杨戬开口提醒。　　林七夜嗯了一声，直接将这颗蟠桃从木匣中取出，放在嘴边，用力咬下一口。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』