第1456章 一起喝点？
　　“你有没有觉得，胖胖的情绪好像不太对劲？”　　另一个房间中，江洱漂浮在床上，一只手托着下巴，若有所思的开口。　　床下，安卿鱼拿着几件工具，正在不断敲打着黑棺的边缘，似乎正在装卸什么东西，听到这句话，他抬头仔细想了想，“确实有点……不过，应该是太累了？”　　“我觉得不像。”　　“那你觉得是为什么？”　　“我也不清楚……”江洱苦恼的皱眉，“但肯定是有什么心事。”　　安卿鱼像是想到了什么，眉头微微一挑，“我好像知道了……”　　“什么？”　　“莫莉。”　　“……我好像听你们提起过，她到底是谁？”江洱眨了眨眼睛。　　江洱入队的时间最晚，无论是当年的【贝尔·克兰德】事件还是百里世家的那一战，她都没有参与，对这个名字十分陌生。　　“算是胖胖的初恋吧。”　　江洱听到这句话，两只耳朵顿时竖了起来，她饶有兴趣的绕到安卿鱼身边，“初恋？仔细说说！”　　“他们两个好像在集训营当新兵的时候就认识了，不过那时候我没在，具体的也不清楚，不过后来在广深市的时候……”　　安卿鱼将自己所知道的部分说了一遍，江洱的嘴巴微微张大。　　“雨天，黄裙，公交，猪八戒面具……听起来是个伤感的故事。”江洱想了想，神情有些精彩，“不过时隔数年，旧情复燃也很有意思啊……你说，他们两个还能在一起吗？”　　“我看悬。”安卿鱼摇了摇头，“他当年一声招呼都不打，就把人家一个人丢在广深，这么多年过去，谁知道莫莉对他是什么态度？”　　“那可不一定，人家既然愿意千里迢迢来广深赴约，就说明心里肯定有他，后来再从别的地方听说胖胖当年的遭遇，就算心中有些不满，也会立刻被担忧取代，时刻牵挂着他……牵挂一个人啊，时间久了，可是会变成情愫的。”　　“……是吗？”　　“你这个榆木脑袋，搞搞科研还行，这方面就是个白痴。”江洱哼哼了两声。　　“我总比七夜好多了吧，我们两个在一起的时候，七夜还在跟迦蓝纠缠不清呢。”　　“嗯……之前你确实比他要好一点，不过后续可不好说，你没看到他看沉睡的迦蓝姐时候的眼神吗？直男一旦觉醒，打起直球可是势不可挡的，说不定什么时候就要结婚了。”　　“结婚……”　　安卿鱼修理黑棺的手微微一顿，怔了半晌，“我们……已经到了这个年纪了吗？”　　“除了我之外，你们应该都已经二十三四岁了吧？放在外面结婚确实有点早……不过对守夜人来说不早了，毕竟，谁也不知道下一刻战场上会发生什么，不是吗？”　　江洱话音落下，认真注视着安卿鱼的眼睛，双唇微微抿起。　　“……也是。”安卿鱼点头，继续修理起手中的黑棺。　　江洱默默的吐了吐舌头。　　“卿鱼。”　　“嗯？”　　“你说……我这辈子，有没有可能都只能这样？”　　“不可能。”安卿鱼笃定的开口，“你的肉身确实已经死亡，不过这个世界既然有神存在，一定也有能让你重新恢复活力的办法……等我们再攒一攒功勋，也许就可以问问天庭众神那边，有没有这种丹药存在。　　实在不行，我就给你重新打造一副身体，当年叶司令能用龙象剑给剑圣前辈重塑肉身，以后我也一定可以，只要你的磁场附着在那肉身之上，就能像正常人一样行动了。”　　听到这句话，江洱的眼中浮现出欣喜，一双眉眼笑的弯成月牙。　　“在那之前，就只能先委屈你待在这里了。”安卿鱼收起工具，将眼前的黑棺再度抬起，拍了拍双手说道，“你的能力已经提升，可以用磁场操控一些现实世界的物质，我用磁石给你重新打造了一遍棺材的框架，你试试自己能不能催动它。”　　江洱的目光落在这只黑棺上，眸中浮现出诧异之色，随着她的指尖轻轻抬起，周围的磁场迅速扰动起来，这口沉重的黑棺逐渐从地面升起，悬空而立。　　“真的可以！”江洱兴奋的开口。　　原本的江洱虽然可以用磁场状态任意飞行，但无法离开本体附近，而她的本体被封印在黑棺之中无法自行移动，只能依靠别人背着她走，非常累赘。　　但现在她能够自己操控黑棺，就意味着她拥有了自主移动的能力，可以无限距离的穿梭。　　“那你是不是可以把棺材上的带子拆下来了？”江洱指了指那两根原本绑在安卿鱼身上的粗重黑带。　　“拆？为什么要拆？”安卿鱼摇头道，“这个改进只是为了在战斗过程中出现意外，让你拥有自保的能力，平时还是由我背着你，否则我不放心。”　　听到这句话，江洱的脸颊更红了，她微微转过头去，自己用磁场操控着黑棺，一点点的熟练起来……　　……　　半小时后。　　林七夜从睡梦中睁开双眸，从床上坐起，忍不住打了个哈欠，精神的疲惫已经被缓解了不少。　　禁咒山上的三道禁咒，耗费了他大量的心神，虽然睡了一会，但意识还有些昏沉，轻微的咕噜声从肚子中传出，饥饿感涌上心头。　　林七夜清醒一下意识，推开房门走出，安卿鱼，江洱和曹渊，已经站在了门外。　　“胖胖呢？”　　“应该还在睡。”　　“还是先把他叫起来吧，要睡也得补充一下能量再睡。”林七夜走到百里胖胖门口，抬手正欲敲门，门便从内部缓缓打开。　　吱嘎——！　　百里胖胖站在门后，轻轻揉着眼睛，似乎还没睡醒，眼眶有些泛红。　　“该吃饭了吧？”百里胖胖拍了拍肚子，嘴角浮现出一抹笑意，他从口袋中一掏，一瓶价格高昂的白酒落在掌间，　　他在众人面前摇晃着酒瓶，眉头一挑，　　“顺便一起喝点？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』