第161章 空间隔离
　　百里胖胖飞回宿舍楼，将浑身的禁物收起，大摇大摆的走到了沈青竹的面前。　　怎么样？沈青竹问道。　　还能怎么样，当然是全部搞定了！百里胖胖嘿嘿一笑，而且，我还找到了那东西藏身的地方。　　听到这句话，沈青竹的眼睛一亮，它在哪？　　东边第二个仓库里，不过我怕死，所以准备等你们一起去。百里胖胖很实诚的说道。　　两人说话间，周围的房门纷纷打开，魂体回归肉身的其他新兵也从睡梦醒来，茫然的走出了房间。　　沈哥，沈哥！邓伟看到走廊上的沈青竹，急匆匆地跑了过来，我跟你说，我刚刚做了一个噩梦！我梦到我被一只蜘蛛困在了天上，怎么挣扎都醒不过来！　　嗯？百里胖胖嘴角上扬，笑着问道：那你还记不记得，自己是怎么脱困的？　　邓伟一愣，沉吟片刻之后，有些不确定的开口：我好像记得……有只会发光的母猪飞上天，然后不知怎么的就回来了。　　百里胖胖：……？　　母猪上天？　　小爷我脚踏瑶光，手执断魂刀，救你们于水火，结果在你们的视角看来就是母猪上天？！　　就在百里胖胖气的咬牙切齿的时候，沈青竹冷哼一声，一巴掌拍在邓伟的后脑勺，冰冷的说道：　　一群废物，居然就这么被人勾走了魂体，以后还当个屁的守夜人，早点回老家种地去吧！　　沈哥，我……　　邓伟委屈的正欲开口，紧接着沈青竹狠狠的瞪了他一眼，只能把话又憋了回去。　　现在所有新兵都醒过来了，能够动用的人大概有一百五十多个，堆也能堆死那只蜘蛛。百里胖胖满意的说道。　　沈青竹沉默片刻，缓缓开口：不是这么算的，那只蜘蛛……是真的会杀人的。　　百里胖胖一愣，你不是说是演习吗？　　但是确实有人牺牲了，而且死状很惨……沈青竹的目光满是凝重，就算我们有一百五十多个人，但这些人里并不是所有人都会配合我们的行动，而且就算有这么人，面对一只强大的川境神秘，也必然会有所死伤……　　要想一个办法，既能将蜘蛛干掉，又尽量减少伤亡。　　沈青竹低头沉思起来。　　百里胖胖诧异的看着沈青竹，在他的印象里，沈青竹一直属于那种无脑暴躁莽夫，没想到真遇上紧急情况，他反而比任何人都冷静……　　不过也是，当时和【假面】对抗的时候，他可是成功的埋伏了整支【假面】小队，这样的人，又怎么可能是真的无脑？　　对了，七夜呢？百里胖胖疑惑问道。　　带人去三栋了，他说那栋楼里有神秘。　　三栋？女寝？百里胖胖先是一怔，然后瞪大了眼睛，三栋有神秘？那岂不是说……莫莉有危险？　　百里胖胖二话不说，掉头就往三栋的方向跑去。　　等等，你不去杀那只蜘蛛了？沈青竹见百里胖胖就这么跑了，惊愕开口。　　百里胖胖猛的一个刹车，犹豫片刻之后，将右手手指上的黑色戒指摘下，抛向沈青竹。　　你们这一百多号人，对付一只蜘蛛应该是够了，这是【断魂刀】，能斩魂体蛛丝，先借你用用，小爷我……要去英雄救美！！　　沈青竹接住黑色戒指，眼看着百里胖胖的身影消失在走廊的尽头，无奈的摇了摇头。　　……　　三栋门前。　　林七夜注视着眼前这座寂静的诡异的宿舍楼，眉头微微皱起。　　明明他就站在宿舍门口，但【凡尘神域】的精神力感知却丝毫无法察觉到这栋楼的存在，就像是被人屏蔽了一般，这种情况他还是第一次遇见。　　曹渊走上前，想要推开推宿舍的大门，但任凭他用多大的力气，那扇玻璃门都纹丝不动。　　他皱了皱眉，从背后摘下星辰刀，用刀柄重重的砸在玻璃的表面，几声闷响传出，玻璃门依旧一动不动，就连裂纹都没有一丝。　　曹渊无奈的将刀背回去，回头看向沉思的林七夜。　　以他们现在的身体素质，按理说徒手就能打爆这里的玻璃门，现在这种诡异的情况，必然是这栋楼里的某个存在导致的。　　这里的空间被隔断了。就在这时，人群的李少光突然开口。　　林七夜转头，疑惑的问道：空间隔断？　　嗯。李少光点了点头，我的禁墟与空间有点关系，所以能感知到这栋楼的情况，虽然说它看似在我们的眼前，但从空间的角度来说，它并不在这里。　　那我们该怎么进去？　　我来试试吧。李少光走上前，从背后取下一柄刀，这柄刀不是守夜人制式的星辰刀，而是好几十年前那种带着红穗的大砍刀，再加上李少光本来就有点头秃，远看上去跟凶神恶煞的菜刀队一样。　　李少光在门前站定，深吸一口气，手的砍刀骤然挥出！　　一道刀芒混杂着淡淡的灰光，撞在玻璃门上，当那抹灰光绽开的瞬间，一声轻响传出，仿佛是有什么东西碎了一角。　　玻璃门并没有丝毫的破碎，但李少光双手在其上轻轻一推，便将其打开，露出里面幽暗的走道来。　　快进去，我只能斩开这空间的一角，一会它就会自动复原。李少光率先走进楼，对着其他人说道。　　林七夜等人迅速走进楼，片刻之后，那扇玻璃门就诡异的自动关闭，从内部往外看，原本的道路迅速的消失，外界的环境全部暗淡了下去，最终变成了诡异的深蓝……　　就仿佛置身于深海之底。　　这就是空间……林七夜走到门边，推了推玻璃门，依然无法推动，这整栋楼就像是被挪移到了另外一个地方，禁锢在了这一方空间之。　　先上去看看，现在这里究竟是什么情况。林七夜转身走向楼梯，刚爬了半层，女生尖锐的尖叫声就突兀的从上方响起，回荡在整个楼宇之。　　林七夜等人的脸色一沉，相互对视一眼，飞快的朝楼上狂奔而去。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第161章 空间隔离
　　百里胖胖飞回宿舍楼，将浑身的禁物收起，大摇大摆的走到了沈青竹的面前。　　怎么样？沈青竹问道。　　还能怎么样，当然是全部搞定了！百里胖胖嘿嘿一笑，而且，我还找到了那东西藏身的地方。　　听到这句话，沈青竹的眼睛一亮，它在哪？　　东边第二个仓库里，不过我怕死，所以准备等你们一起去。百里胖胖很实诚的说道。　　两人说话间，周围的房门纷纷打开，魂体回归肉身的其他新兵也从睡梦醒来，茫然的走出了房间。　　沈哥，沈哥！邓伟看到走廊上的沈青竹，急匆匆地跑了过来，我跟你说，我刚刚做了一个噩梦！我梦到我被一只蜘蛛困在了天上，怎么挣扎都醒不过来！　　嗯？百里胖胖嘴角上扬，笑着问道：那你还记不记得，自己是怎么脱困的？　　邓伟一愣，沉吟片刻之后，有些不确定的开口：我好像记得……有只会发光的母猪飞上天，然后不知怎么的就回来了。　　百里胖胖：……？　　母猪上天？　　小爷我脚踏瑶光，手执断魂刀，救你们于水火，结果在你们的视角看来就是母猪上天？！　　就在百里胖胖气的咬牙切齿的时候，沈青竹冷哼一声，一巴掌拍在邓伟的后脑勺，冰冷的说道：　　一群废物，居然就这么被人勾走了魂体，以后还当个屁的守夜人，早点回老家种地去吧！　　沈哥，我……　　邓伟委屈的正欲开口，紧接着沈青竹狠狠的瞪了他一眼，只能把话又憋了回去。　　现在所有新兵都醒过来了，能够动用的人大概有一百五十多个，堆也能堆死那只蜘蛛。百里胖胖满意的说道。　　沈青竹沉默片刻，缓缓开口：不是这么算的，那只蜘蛛……是真的会杀人的。　　百里胖胖一愣，你不是说是演习吗？　　但是确实有人牺牲了，而且死状很惨……沈青竹的目光满是凝重，就算我们有一百五十多个人，但这些人里并不是所有人都会配合我们的行动，而且就算有这么人，面对一只强大的川境神秘，也必然会有所死伤……　　要想一个办法，既能将蜘蛛干掉，又尽量减少伤亡。　　沈青竹低头沉思起来。　　百里胖胖诧异的看着沈青竹，在他的印象里，沈青竹一直属于那种无脑暴躁莽夫，没想到真遇上紧急情况，他反而比任何人都冷静……　　不过也是，当时和【假面】对抗的时候，他可是成功的埋伏了整支【假面】小队，这样的人，又怎么可能是真的无脑？　　对了，七夜呢？百里胖胖疑惑问道。　　带人去三栋了，他说那栋楼里有神秘。　　三栋？女寝？百里胖胖先是一怔，然后瞪大了眼睛，三栋有神秘？那岂不是说……莫莉有危险？　　百里胖胖二话不说，掉头就往三栋的方向跑去。　　等等，你不去杀那只蜘蛛了？沈青竹见百里胖胖就这么跑了，惊愕开口。　　百里胖胖猛的一个刹车，犹豫片刻之后，将右手手指上的黑色戒指摘下，抛向沈青竹。　　你们这一百多号人，对付一只蜘蛛应该是够了，这是【断魂刀】，能斩魂体蛛丝，先借你用用，小爷我……要去英雄救美！！　　沈青竹接住黑色戒指，眼看着百里胖胖的身影消失在走廊的尽头，无奈的摇了摇头。　　……　　三栋门前。　　林七夜注视着眼前这座寂静的诡异的宿舍楼，眉头微微皱起。　　明明他就站在宿舍门口，但【凡尘神域】的精神力感知却丝毫无法察觉到这栋楼的存在，就像是被人屏蔽了一般，这种情况他还是第一次遇见。　　曹渊走上前，想要推开推宿舍的大门，但任凭他用多大的力气，那扇玻璃门都纹丝不动。　　他皱了皱眉，从背后摘下星辰刀，用刀柄重重的砸在玻璃的表面，几声闷响传出，玻璃门依旧一动不动，就连裂纹都没有一丝。　　曹渊无奈的将刀背回去，回头看向沉思的林七夜。　　以他们现在的身体素质，按理说徒手就能打爆这里的玻璃门，现在这种诡异的情况，必然是这栋楼里的某个存在导致的。　　这里的空间被隔断了。就在这时，人群的李少光突然开口。　　林七夜转头，疑惑的问道：空间隔断？　　嗯。李少光点了点头，我的禁墟与空间有点关系，所以能感知到这栋楼的情况，虽然说它看似在我们的眼前，但从空间的角度来说，它并不在这里。　　那我们该怎么进去？　　我来试试吧。李少光走上前，从背后取下一柄刀，这柄刀不是守夜人制式的星辰刀，而是好几十年前那种带着红穗的大砍刀，再加上李少光本来就有点头秃，远看上去跟凶神恶煞的菜刀队一样。　　李少光在门前站定，深吸一口气，手的砍刀骤然挥出！　　一道刀芒混杂着淡淡的灰光，撞在玻璃门上，当那抹灰光绽开的瞬间，一声轻响传出，仿佛是有什么东西碎了一角。　　玻璃门并没有丝毫的破碎，但李少光双手在其上轻轻一推，便将其打开，露出里面幽暗的走道来。　　快进去，我只能斩开这空间的一角，一会它就会自动复原。李少光率先走进楼，对着其他人说道。　　林七夜等人迅速走进楼，片刻之后，那扇玻璃门就诡异的自动关闭，从内部往外看，原本的道路迅速的消失，外界的环境全部暗淡了下去，最终变成了诡异的深蓝……　　就仿佛置身于深海之底。　　这就是空间……林七夜走到门边，推了推玻璃门，依然无法推动，这整栋楼就像是被挪移到了另外一个地方，禁锢在了这一方空间之。　　先上去看看，现在这里究竟是什么情况。林七夜转身走向楼梯，刚爬了半层，女生尖锐的尖叫声就突兀的从上方响起，回荡在整个楼宇之。　　林七夜等人的脸色一沉，相互对视一眼，飞快的朝楼上狂奔而去。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』