第1358章 卷末感言4
　　呼……　　第四卷《神陨乐章》，大概七十多万字，总算是结束了。　　这个字数倒是在三九的预料之中，毕竟这一卷要写的内容确实不少。　　上京的新王与旧王，昆仑山的新兵集训，昆仑虚的蟠桃盛会，天尊问道大夏回归，守碑之战，天堂地狱与拽哥的离开，支配皇帝，【乌托邦】，代理人聚会，王之宝库，杀洛基，灭北欧，斩奥丁，布拉基的许愿……　　到目前为止，这一卷内留下的伏笔已经回收的差不多了，司小南完成了她的夙愿，布拉基找回了她的妻子，米迦勒任务完成，孙悟空回归大夏，一切都臻至圆满……咳咳，除了一些刀子。（狗头）　　还是那句话，这一卷下来，没有任何一个情节是多余的，也没有灌水强拖节奏，我知道这句话肯定又会惹来一群人喷，但三九摸着良心说，问心无愧。　　或许有人会觉得，《斩神》现在小有成绩，我肯定会尽力拖节奏让字数变长，好多恰点钱……三九在上一本书里就说过，故事就该在它该结束的时候结束，《斩神》也是如此，无论这本书有怎样的成绩，三九都不会强行将它延长或者拖慢，这是对这部作品与所有读者的不尊重。　　在三九的预计中，这本书距离完结还剩下两卷。　　贯穿这一卷的主线，便是“复仇”。　　司小南向洛基复仇；　　布拉基向索尔复仇；　　大夏向释放出灭世迷雾的北欧复仇，　　沧南毁灭的恩怨，北欧父兄弟的纠葛，以及百年前一切的起始与因果，都随着这一卷的结束画下句号。　　下一卷，也就是本书的第五卷，会将前四卷所有埋下的重大伏笔回收，也是非常重要的一卷，它是一个时代的结束，亦是一个新时代的开端，也是终末之卷的引子。　　前一段时间因为遇到写作瓶颈，用了大量的时间来设计与规划，调整状态，将原本的三更变成两更，最近一段时间或许大家也发现，三九开始试着重新恢复三更……当然，三九可以以“调整和规划”为借口，一直两更养老到这本书完结，这对我而言将轻松很多，而且可以延长更新的时间，多挣几个月的稿费。　　但经过一段时间的调整，三九还是决定恢复三更，保证各位读者的阅读体验，同时也能更好的把控节奏。　　到这里肯定有人又会说，三九你每天这么短小，哪里还有什么阅读体验……emmmmm……三九开始写书也才过了一年多的时间，码字很慢，每天在不影响质量的情况下，三更6000字确实已经快要到极限了，最近为了大家多投票冲奖四更，更是要从早上九点一直坐到晚上九点，抛去吃饭休息的三个多小时，每天至少有九个小时都要坐在电脑前，不是在构思就是在码字。　　因为很久没有进行这么高强度的码字，三九需要短暂适应一下，所以这两天有些章节的字数存在波动，让大家觉得越发短小，不过三九可以保证，很快就能调整过来，将每一章的字数稳定下来，每天更的只会比6000更多，不会更少。就算遇到一些特殊原因少更，三九也会在章末说清楚。　　考虑到这本书的读者很多都是学生，所以从开书以来，除了三九生日，几乎从来没有向大家讨要过打赏和礼物，　　不过现在《斩神》评奖，三九还是希望各位能每天动动手指，帮这本书投一下免费的票票，毕竟谁不希望自己辛苦写出来的作品，拿个好的名次呢？　　树大招风，再加上最近评奖，现在书里涌进来了一大波小黑子，希望大家不要被带节奏，如果影响阅读体验，可以直接屏蔽段评。　　最后，希望在三九与各位读者的共同努力下，能让这本书越来越好！　　下一卷，《曾经的我们》，大家敬请期待！　　国际惯例，向各位可爱的读者们比心！　　ღ(´･ᴗ･`)！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1358章卷末感言4免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』