第1717章 弃婴
　　【距离东皇钟响起：23年】　　“哇——！！”　　滂沱大雨自天空倾泻而下，恶臭冲天的垃圾桶旁，一个包裹在破烂毛巾内的弃婴，正在嚎啕大哭。　　可即便这弃婴哭的再凄惨，依然被这大雨与雷声淹没，再加上这里又极为偏僻，根本没有人注意到这个弃婴的存在，随着时间的流逝，这弃婴的哭声越来越小。　　冰冷的雨水拍打在他的肌肤上，他的脸上泛起一抹不自然的红晕，沙哑的哭声最终停止，一动不动的躺在垃圾堆里，像是晕死过去。　　就在这时，一个身影缓缓走到他的身边。　　那是一个穿着泥泞袈裟的和尚，他伸出双手，将这高烧晕厥的弃婴抱起，那对秋水般的眼眸没有丝毫的情绪波动，但还是伸手将弃婴护在身下，避免风雨侵袭。　　他带着弃婴，一路穿过无人的街道，最终在一间铁栅栏门前停下脚步。　　他抬头望去，五个大字印入眼帘：　　——寒山孤儿院。　　宿命和尚将怀中的弃婴，放在铁门之前，咬破自己的指尖，在包裹弃婴的破旧毛巾上，轻轻写下三个字。　　做完这一切之后，他便转身离开，身形淹没在大雨之中。　　“汪——汪——！”　　狗叫声从孤儿院内传出，一只黑狗冲到铁门前，对着门口的弃婴狂吠，一个老头拎着棍子，急匆匆的从屋里走了出来。　　“叫什么叫！再叫我揍你！”　　老头恐吓了黑狗几下，正欲回屋，余光突然瞥到铁门前，突然愣在原地。　　他连忙打开铁门，将那毛巾包裹的弃婴抱回来，在门口四下环顾一圈，没有找到任何人影……眉头顿时皱了起来。　　“这么大的雨……那些没良心的狗东西，就不怕孩子被冻死吗？”　　老头骂了一句，连忙摸了下孩子的额头，果然，滚烫无比！　　他转身便要带弃婴回屋，就在这时，那块破旧的毛巾掉落在地，老头低头望去，只见三个血色的大字正在被大雨冲刷，逐渐模糊，最终顺着流淌的雨水，消失在夜色之中。　　“沈青竹？”　　老头记住了那三个字，轻声嘟囔道。　　与此同时，一段因果悖论在虚无中头尾相连，悄然隐匿无踪……　　……　　【距离东皇钟响起：58分钟】　　奥林匹斯。　　山峰顶端的神殿之内，一个佝偻瘦弱的身影，正倚靠在床榻上，虚弱的咳嗽着。　　这位曾经的众神之王宙斯，如今就像是个风烛残年的老人，背后的血洞已经干瘪发黑，只有些许的生命残火，在体内勉强燃烧。　　“比亚……”他沙哑开口。　　“神王大人。”司小南变化成的次神恭敬上前。　　“外面……怎么样了？”　　司小南张了张嘴，像是十分纠结。　　“说！”宙斯瞪了她一眼，“外面怎么样了？！”　　“回禀神王……我这几日在几座神峰间打探消息，似乎……您有几位子嗣，似乎已经蠢蠢欲动了。”司小南无奈的开口。　　宙斯苍老的双眸一凛，一股怒意涌上心头，冷哼一声，还未等说些什么，便剧烈的咳嗽起来。　　“咳咳咳……这群白眼狼……看我现在不如从前，一个个都想坐那张黄金圣座……只怕现在，已经在联手想办法，弄死我这把老骨头了。”　　司小南见此，连忙走到宙斯身边，贴心的替他端上泉水，　　“神王大人，您别动怒，还是身体要紧啊……您回来之后，就一直在这宫殿内养伤，不曾见过外人，这几日我已经按您的吩咐，在神峰间传出您即将康复的消息了，他们短时间内不敢有所动作的。”　　听到这句话，宙斯的神情缓和些许。　　他看了眼司小南一眼，缓缓开口：“你很聪明……让你来辅佐我，果然是个正确的选择。”　　“能伺候在神王大人身边，是我的荣幸。”　　“如今我这幅模样，不能让外面那些家伙看到……有些事情，只能你替我出面去办。”宙斯停顿片刻，“仅靠你传出去的那些消息，他们未必会信，恐怕会想办法进入这禁地来试探我，你得替我拦住他们。”　　“是。”　　司小南恭敬向宙斯行礼，缓缓退出了禁地大殿。　　等到殿门关闭，司小南脸上的恭敬，顿时消失无踪，她瞥了眼这座恢弘大气的宫殿，双眸微微眯起。　　宙斯这老狐狸究竟是否真如外表上那样脆弱，她现在还看不透，就算她如今已经成为宙斯身边最亲近之人，也不能贸然出手，就算是一头干枯濒死的病虎，也依然是虎……　　片刻后，她转身向山下走去。　　她挑了处还算平坦的巨石，悠然躺在其上，闭上双眸佯装沉睡，两只耳朵却诡异的从头上脱落，消失在山峰之中。　　在她的能力下，除了宙斯所在的禁地大殿，整座奥林匹斯，都在她的监听范围之内，她一边倾听着这座神国的所有秘密，一边缓缓陷入沉睡……　　恍惚中，她做了一个梦。　　那是一座古老的宅子，一个穿着汉代儒服的青年，正倚靠在墙边，手中捧着一只满是白子的棋篓，正微笑的看着她。　　“诡计之神，司小南。”他的声音响起。　　司小南恍惚了片刻，意识猛地在梦境中恢复清醒，她警惕的看着眼前这个陌生的男人，皱眉开口：　　“入侵了我的梦境？你是谁？”　　“我叫颜仲。”那书生从腰间取出一块玉牌，“曾经的镇邪司成员，现在嘛……只是个亡魂罢了。”　　“镇邪司？你是从大夏来的？”　　“算是吧，在世间数亿生灵的梦境中，找到你可不容易……我只能在这里停留一会，我们长话短说。”颜仲从手中的棋篓中，取出一枚白子，递到司小南手中。　　“这是什么？”司小南不解的问道。　　“林七夜托我转交给你的东西。”　　“林七夜？”　　“他为了避免与过去的自己产生因果，已经沉睡了五十多年……只能以我的能力为媒介，将这些棋子转交到你们手上。”颜仲平静的开口，　　“东皇钟起，【圣约】应时，因果重逆，死境逢生……这枚棋子的作用，到时候你自然会知晓。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』