第1625章 王朝重现
　　飞扬的尘土之间，林七夜缓缓睁开双眸。　　他看着眼前黄蒙蒙一片的天空，整个人的思绪都像是停滞了一般，许久之后，才挣扎着想站起身，但刚一抬头，一股强烈的晕眩感便充斥心神。　　“呕——！！！”　　林七夜猛地俯身干呕起来。　　从小到大林七夜就没晕过什么东西，车，飞机，船都是如此，但这次他算是知道什么叫晕的快把胃给吐出来，整个人在地上趴了足足十分多钟，才勉强可以站起身。　　“这是什么鬼地方……”林七夜的目光环顾四周，除了荒寂无人的黄土，入目之处再无其他。　　他原来不是在迷雾的探索船上吗？　　林七夜清楚地记得，自己失去意识之前，就在那艘回归大夏的探索船上，他听到海面上传来三道钟声，然后胸膛突然爆发出一阵光……　　林七夜像是想到了什么，低头看向自己的胸口，原本的三道印痕，现在只剩下两道，还有一道像是被人擦掉了一般，淡到几乎看不出来。　　“【圣约】？”林七夜的眉头紧紧皱起。　　根据查尔斯所说，【圣约】便是神圣不可违背的誓约，一旦约定，就必然会发生……可这道消失的【圣约】，究竟做了什么？为什么将自己从探索船挪移到了这里？　　一个又一个疑问浮现在林七夜心头，他在周围转了一圈，方圆数公里内，根本看不到任何人类生存的痕迹，这里像是荒漠边缘地域，连植被都极少看到。　　林七夜登上一座小土坡，向远处眺望，突然看到距离他大概几百米外的巨石边，一对双腿倒插在大地之中。　　林七夜眯眼注视片刻，嘴角猛地一抽！　　“乌泉！”　　林七夜二话不说，直接冲到巨石前，徒手将其震的粉碎，只见一个少年正昏迷在巨石间隙之中，浑身是血。　　林七夜先是探了一下他的呼吸，好消息是，他还活着，坏消息是……他似乎活不了多久了。　　怎么会这样？　　林七夜的目光扫过他的身体，乌泉的体表到处都是怪异的伤痕，像是被什么东西划破，身上的骨头也断了数根，整个人软绵绵的，气若游丝。　　“这是哪来的伤？”林七夜看了眼自己的身体，才发现自己的体表似乎也有些淤青，只不过他的肉身太过强悍，再加上突然来到这么个奇怪的地方分散心神，根本没注意到自己受伤。　　自己和乌泉身上都有伤……难道是那【圣约】将他们送到这里的过程中，对他们的身体造成了负面影响？　　林七夜来不及多想，他直接将乌泉背起，挑选了一个方向，身形开始在这片贫瘠的大地上狂奔。　　受了这么重的伤，乌泉未必能坚持太久，他必须尽快离开这里，找地方给乌泉治疗。　　全速之下，周围的大地都在疯狂后退，没过多久，林七夜的眼前便出现一枚枚黑点，像是某种低矮的建筑。　　靠近之后，林七夜便发现那是几座矮小的土屋，外表没有窗户，只有一个小小的门，屋子周围用断裂的木头围起，在飞扬的黄沙中屹立不倒。　　“有人。”林七夜眼前一亮，他轻盈的落在其中一座土屋的面前，敲响木门。　　笃笃笃——　　片刻后，一个身影从门后缓缓走出。　　“你找谁？”这是个看起来四五十岁的中年男人，穿着粗布麻衣，皮肤黝黑粗糙，弓着背，身高还不到林七夜的胸口，一副营养不良的模样。　　“你好，请问这里是什么地方？”　　“落魂丘。”　　“额……是哪个市？”　　“市？”男人一愣，“哦，西市在这里往东十里。”　　“……我的意思是，这是哪个省？哪个市？”　　男人狐疑的打量他几眼，“什么省市的……这里往北十五里就是薛县，你要是想找人打听什么东西，直接去那里就是。”　　“薛县……”　　林七夜喃喃念叨着这个名字，还未等他回过神，男人便一把关上屋门。　　听到薛县二字，再结合刚刚男人的衣着和建筑，林七夜的脑海中，突然闪过某种想法，又被他迅速否定……　　应该，不可能吧？　　林七夜摇了摇头，找到北方，迅速飞驰而去，十五里对寻常人可能很远，但对林七夜而言，也就是片刻的功夫。　　飞扬的尘沙之中，林七夜的脚步踏上一座土丘，他看着远处那座屹立在黄土上的古老城墙，嘴巴控制不住的张大……　　距离林七夜不远处，便是一座由土石堆起而成的城墙，表面凹凸不平，一座拱门自城墙中央打开，众多穿着粗布麻衣的百姓排成两列，陆续走入城中，其中偶尔也能见到几个穿着鲜艳绫罗绸缎的身影，快马扬鞭冲入其中。　　城墙之上，数十位穿着甲胄的兵士俯瞰着下方的行人，像是在警戒着什么。　　“我不是在做梦？！”林七夜喃喃自语。　　眼前的这一幕，完全超出了林七夜的认知，现代虽然留下了很多古城景点和影城，但大多都一眼就能看出重建后的虚假……可眼前的这座城，分明就是一座真正的古代城池！　　再结合刚刚男人所言，那个大胆的想法，再度浮现在林七夜脑海！　　那道【圣约】，不仅是让他跨越了空间，还跨越了时间长河？　　这怎么可能？　　就算是身为时间之神的王面，也只能进行短时间的回溯，而如今林七夜眼前的这座城池则是什么朝代？汉？唐？宋？　　无论是哪个朝代，与林七夜所在时代的差距，都在千年以上，就算是不考虑因果变动产生的副作用，王面估计也要耗费一百多年的寿命才能来到这里……这么古老的时间，可不是谁都能抵达的。　　而那道【圣约】，却将他和乌泉两个人送到了这个时代？　　不过有些奇怪的是，这里的人无论是百姓还是官兵，神情都有些憔悴，顶着一对大大的黑眼圈，气色都极差，也不知道是不是营养不良的缘故。　　林七夜背着乌泉，快步走下山丘，拦住了一位行商模样的男人，问道：　　“你好，请问如今是哪个朝代？”　　“？”行商古怪的看了他一眼，“元狩六年。”　　“元狩？”林七夜的脸上依然一脸茫然，他对历史这方面并不擅长，听到这个年号，一时之间还是不知道是哪个朝代。　　就在他想再问些什么的时候，一个声音自远处传来：　　“冠军侯进城了！！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』