第1366章 「英灵」
　　海岛。　　另一边。　　沉寂的荒山之上，一位白衫胜雪，颈间挂着笨重耳机的清秀男生，沉默的望着远处冲天而起的国运金龙，黑色的碎发随风飘动。　　突然间，他像是察觉到了什么，微微侧头看向身后，　　一个穿着羊羔绒卫衣的高挑女人，正笑吟吟的从远处走来，站在他的身边。　　“你怎么也来了？”　　“当然是怕小唐唐你一个人无聊，来陪陪你啊？”女人用力拍了拍他的肩膀。　　唐雨生无奈的看了她一眼，“王晴，怎么说我也是你的前辈加上司，能不能别用这么奇怪的称谓来叫我……很别扭。”　　“我觉得挺好啊。”王晴理直气壮的开口，她顿了顿，继续说道，　　“不过，这次我也不完全是为了来看你……毕竟我也很好奇，侯爷口中的林七夜，到底长什么样。”　　唐雨生转过头，望着远处那条冲天而起的国运金龙，　　“李叔把国运都招出来了……动静会不会太大？”　　“这也正常。”王晴悠悠开口，　　“毕竟不这么做的话，很难解释我们的存在。　　谁又能想到，大夏沉睡的国运之中，还蕴养着一群早该离世的老古董？”　　唐雨生没有说话，他只是默默的用手摩擦颈间那只笨重的头戴耳机，许久之后，长叹一口气……　　……　　看着眼前这条奔涌而出的国运金龙，林七夜等人震惊的瞪大眼睛。　　“大夏国运？！”林七夜之前在迷雾中营救安塔县的时候，感应过国运的存在，但与眼下这冲天而起的国运金龙比，宛若米粒。　　他万万没有想到，会以这种形式，在这种地方，亲眼目睹大夏昌盛雄浑的国运！　　国运金龙穿透众人头顶的地面，消失在视野之中，但所有人都能感知到它的存在，它就像是冬日里燃烧的火炬，即便隔着厚重的防空洞天花板，也能让众人感受到那股炽热与宏大。　　“龙眼……”安卿鱼像是想到了什么，迅速将手中的海图展开。　　“你说什么？”曹渊有些没听清。　　“这座海岛，应该就是大夏龙脉的起点！　　你们看，把这几座龙脉连接起来，这座海岛的位置，不就是隐入海底的龙眼吗？”　　安卿鱼用手在地面勾勒出大夏地图的雏形，将几座龙脉的位置标注勾连，不断延伸，而海图上他们所在的这座岛屿，就在所有龙脉隐入海底的汇合处，远远望去，就像是一只镶嵌在大海上的眼睛。　　曹渊和江洱被这幅连起来的龙图震撼，嘴巴微张，而站在众人身后的百里胖胖眨了眨眼睛，没有说话。　　国运金龙在空中盘旋半圈，又一头撞入海岛之中，一缕缕气运淡化消失，没入大地，仿佛从未出现过一般。　　林七夜回过神，望着眼前含笑不语的李铿锵，不解的开口：　　“这……究竟是怎么一回事？”　　李铿锵想了想，“你知道，大夏一共有几支特殊小队吗？”　　“五支。”林七夜立刻回答，“我们005号特殊小队【夜幕】，已经覆灭的004小队【假面】，003的【凤凰】，002的【灵媒】，还有……001小队。”　　林七夜回想到刚刚李铿锵的话语，似乎明白了什么，难以置信的开口，　　“所以，你刚刚说的【英灵】……”　　“没错，我们就是大夏的001特殊小队，【英灵】。”李铿锵悠悠开口。　　“英灵……”安卿鱼不停念叨着这两个字，似乎是在思索。　　“【英灵】小队，是由历代守夜人总司令的英灵组成的特殊小队，　　而我，李铿锵，便是大夏守夜人第二任总司令，也就是【英灵】小队的一员。”李铿锵伸手，指了指脚下的地面，“我们的职能，便是镇守大夏国运！”　　“镇守国运……？”　　这简单的四个字，此刻在林七夜等人听来，仿佛蕴藏着无尽的力量，冲击着他们的心神。　　之前林七夜就听闻过，大夏的国运是有人镇守的，但他没有想到，镇守大夏国运的，便是那无比神秘从未出现在世间的001号特殊小队，【英灵】。　　“可是，你们不都已经战死了吗？”安卿鱼不解的问道，“为什么还能留下英灵？”　　“在很久之前，有人创造了一种秘法，在濒死之际，炼骨血入器，融体于兵，再辅以一些特殊手法与器物，便可造就神魂器皿，用于敛收魂魄中的执念，也就是所谓的‘英灵’。”李铿锵的声音平静无比，　　“但这种神魂器皿，只能维持‘英灵’存在十分钟，唯一能让‘英灵’持续留存的方法，便是将神魂器皿放入巨量的国运洪流之中，用国运之力蕴养‘英灵’，维其不灭。　　国运蕴英灵，英灵镇国运，　　两者互为依存，这就是【英灵】小队存在的意义。”　　听完李铿锵的描述，林七夜等人愣在原地，许久都不曾回过神来。　　炼骨血入器，融体于兵？　　虽然从李铿锵口中听来，十分的轻描淡写，但林七夜等人无法想象，要做到这一步，究竟要付出怎样的代价。　　所以，眼前这个穿着打扮都来自于上个世纪八十年代的青年……便是货真价实的李铿锵司令？！　　“晚辈林七夜，见过李司令！”林七夜后退半步，收起了脚下的【终焉王律】，神情庄重的鞠躬，“之前不明原因，有所冒犯，实在抱歉！”　　“嘿嘿，不用这么严肃，其实我们也就想看看，传说中的林七夜，到底有什么特殊之处。”李铿锵大大咧咧的拍了拍他的肩膀，“你小子很不错，我看好你。”　　【夜幕】小队其他成员，也纷纷行礼。　　“李司令……”　　“诶，别叫我司令，我都已经死这么久了……现在大夏守夜人只有一个总司令，就是左青，明白吗？　　你们嘛，就叫我枪哥就好。”　　“锵哥？”林七夜表情有些古怪，这叫法怎么听怎么别扭。　　“不是铿锵的锵，是砰砰砰的那个枪。”李铿锵微微拉下蛤蟆镜，笑道，“我们那个年代，文化人不多，‘铿锵有力’没几个人会写，那时候我们淮海外滩黑帮的弟兄，都直接叫我枪哥，简单又霸气……你们也这么叫就好。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1366章「英灵」免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』