第1530章 青年残魂
　　姜芝华的目光扫过林七夜和安卿鱼，似乎是在判断他们可不可信，也许是因为他们上京大学学生的身份，姜芝华犹豫片刻后，还是缓缓开口道：　　“大概六年前，我也是上京大学的学生，那天我为了赶一份报告，恰好走进了五教的609教室，然后打着紧急照明灯一直复习到凌晨两点多，那时候我觉得有些困了……”　　“等等！”林七夜及时叫停了姜芝华，表情古怪的开口，“你觉得有些困了，然后睡了一觉，睡醒之后看到周围都是穿着中山装的学生，拿着几十年前的课本学习？”　　“你听过？”　　“那个传说里的女孩就是你？”林七夜不解的问道，“可你不是跳楼自尽了吗？”　　“那件事后，由于感情上的问题，我确实有想不开过，也确实跳过楼……可我并没成功。”姜芝华抬头看了眼五教的楼顶，神情有些复杂，　　“我刚跳下天台，落到六楼那间教室窗外的时候，窗户内侧的窗帘突然飞起来缠住了我，把我挂在墙边，　　那时候我被吓的不轻，浑浑噩噩的就顺着窗台爬了进去……教室里空荡荡的，一个人也没有，只有微风穿堂而过的呜呜声。　　后来我才知道，是他们不想让我死……”　　“他们？”　　“大概是上世纪七八十年代吧，这栋楼刚建起来的时候，上京大学已经是大夏的名校，那个时代能进入这里上学的人不多，在这里学习的人也都是背负着远大的理想和抱负。　　但也正是因为太高的期望，导致有些学生的压力非常大，经历一些事情后，最后选择了跳楼自尽……他们的身上，都或多或少带着怨气，当葬身在这座楼下的生命多了之后，这里的磁场就发生了一些改变，他们的残魂并没有进入轮回，而是以游魂的形式不断在这里徘徊。　　当然，这种游魂，普通人类是很难察觉到的……除非在特定的时间点，比如深夜，也就是阴气最重的时候。　　那次跳楼失败后，我被吓的不轻，我很清楚这间教室里有些东西，所以立刻办理了退学，远离上京……至于我跳楼身亡，纯粹是后来学生们捕风捉影的谣言。”　　姜芝华顿了顿，无奈的继续说道，“后来我才发现，自己不知道什么时候觉醒了这种能够看见残魂，甚至跟他们交流的能力，一开始我以为是被这教室的鬼魂缠上了，不停的去佛庙道观驱邪，但都没有效果。　　随着时间过去，我也慢慢习惯了，甚至可以主动的驱使他们去做一些事情，或者将他们圈禁在某一片范围内。　　后来我又回想起了这间教室，仔细回忆之后，发现这间教室里的残魂虽然吓人，但从来没有伤害过我，他们好像只是在默默的看着自己的书，甚至在我轻生的时候出手把我救了下来……　　想到这一点，我就一直睡不着觉，我一闭上眼睛，就是那天晚上，他们坐在我身边认真的挑灯夜读的画面，最后我还是下定决心回来，当上了这里的管理员。　　跟他们交流之后我才发现，他们确实没有恶意，他们只是一群单纯的学生，因为种种原因在这里轻生，学习，家庭，爱情，压力……他们心中郁结着一口气，不愿离开，就一直留在这间教室。　　后来，我跟他们混熟之后，每天深夜就来这里给他们讲课，除了一些课本上的知识，更多的是关于外面的现代世界。”　　姜芝华打开手中破损的方便袋，除了几盒零散的粉笔外，还有几本百科全书，以及现代的一些文学作品。　　“他们常年在这里，而且只能在深夜活动，对外界的印象还停留在上个世纪，我就向他们展示一些照片，还有最新的一些书本，让他们看一看外面的高楼大厦，了解科学的进步，告诉他们时代的变迁……　　慢慢地，他们对外界充满了浓厚的兴趣，虽然这么多年我一直在用能力温养他们，灵魂已经勉强可以离开这座教学楼，但我担心他们出去会在学校里惹出麻烦，就一直用结界将他们留在这里，等深夜才放出来活动。”　　听完姜芝华的描述，安卿鱼已经基本弄清了情况，　　“所以，刚刚七夜的那道目光破开了你的结界，他们就都跑出去了？”　　“他们都是很懂事的孩子，正常情况下不会乱跑的……可你的气息太恐怖了，他们都被吓的慌不择路。”姜芝华叹了口气。　　看到姜芝华幽怨的目光，林七夜也有些无奈，他也不知道那些鬼魂的身份，再说，他只是瞪了一眼，那个结界就开了……这能上哪说理去？　　“他们会离开这座学校吗？”　　“按理说不会，毕竟他们是依靠这座楼内的磁场存在，虽然被我温养了几年，但还是残魂，离开这座楼太远，会直接消散的。”　　林七夜若有所思的点点头，“他们具备危险性吗？”　　“应该不具备，他们本身没有攻击性，唯一能做的，就是附身在活人身上……但他们懂得分寸，就算附身，也不会做什么出格的事情的。”　　还好，不会造成大规模伤亡……林七夜暗自想道。　　“一共有多少个？”　　“十四个，不过他们中有些人很怕生，应该很快就会回来，但有几个胆子比较大，又对外面的世界非常好奇，估计是不会轻易回来的……”　　“只要把那些不愿意回去的残魂，带回那间教室就行了，对吗？”林七夜点点头，“我知道了，这件事我会处理的。”　　林七夜跟姜芝华交换了电话，随后便与安卿鱼江洱离开了这里。　　“想不到这上京大学里，还有一群上世纪上进青年的残魂，和一个能跟残魂交流的老师……倒是有些意思。”安卿鱼转头看向林七夜，“这事，你打算怎么做？”　　“残魂没有实体，我的精神力感知不到，想找他们，只能在这座校园里地毯式搜索……”　　“就靠我们几个，能搜遍吗？”　　“谁说靠我们了？我们要上课，哪有时间。”林七夜嘴角微微上扬，“这种难得的机会……还是让年轻人来吧。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』