第1499章 元始杀意
　　战场后方，一片黑暗如同潮水般退去，卢宝柚与方沫被时间定格的身形，依然完好的屹立在地面。　　卢宝柚浑身是血，将一柄直刀架在方沫的脖颈，似乎下一刻就要砍下他的头颅，脸上却没有丝毫的表情，而方沫则紧紧的盯着卢宝柚，不知在想些什么。　　林七夜站在这两人身前，仔细的打量了一圈，若有所思。　　当他跟着灵宝天尊抵达这里的时候，这两人就已经是这样了，无疑是受到了时间法则的影响……可王面明明已经跟其他大夏神去抵挡黑山羊幼崽了，根本不可能提前来这里定格时间才对。　　难道，是未来的王面用【时序暴徒】，特地回到这一刻，来改变历史了？　　林七夜思来想去，也只有这个可能。　　但是现在他没有时间法则，也没法解除这两人的停滞状态，估计只能等王面出手了。　　林七夜正打算将两人搬到安全的地方，一个灰色的身影便从空中落下，看到那人，林七夜诧异开口：　　“王面？你不是在前线吗？”　　“有大夏众神和两位天尊出手，那些黑山羊的幼崽已经基本上挡住了，有没有我问题都不大。”王面摇了摇头，“我刚穿越时间回来，先把这两个孩子放出来再说。”　　林七夜眉头一挑，“你穿越时间了？”　　“嗯，在上一个时空中，我们回来的晚了些，造成了不少惨剧。”王面指着把刀架在方沫身上的卢宝柚说道，“在那个时空，这孩子最后用刀偷袭了路西法，可惜没有成功，被大怒的路西法直接格杀，　　另一个孩子变成白虎，还没来得及出手也被斩成了碎块，后来路西法从他的身体里抽出了白虎灵魂，用特殊方式令其堕落，变成了祂的坐骑，十分棘手。”　　听着王面的复述，林七夜望着两人，愣在原地。　　“这孩子虽然性格暴戾，但本性不坏，否则也不会拼死为了同伴去偷袭自己代理的神。”王面忍不住感慨道，“后来我想了想，就回溯了大约十分多种的时间，回到这孩子出手偷袭路西法之前，将时间暂停。　　这么一来，不仅能保住那只白虎的性命，也能防止路西法发现这孩子有反意，直接用灵魂契约将他至于死地。”　　“原来如此……”林七夜恍然大悟的点头，“多谢了！”　　“谢什么……咳咳咳……这些不光是你的学生，也是我们的后辈。”王面苍老的面容上，浮现出一抹笑意。　　王面伸手一挥，时间法则荡起，那两个被凝固在时间中的身影继续了行动。　　卢宝柚的眸中闪过一抹狠色，在直刀即将触碰到方沫脖颈的瞬间，猛地调转方向，闪电般向天空中原本路西法所在的位置甩去，却丢了个空。　　看着空空荡荡的天空，卢宝柚愣在了原地。　　与之一同愣住的，还有他面前的方沫，虽说从内心深处他还是不相信卢宝柚会对他出手，但当卢宝柚刀向转变的那一刻，他的心中还是升起了一股暖意。　　“七夜大人？！”方沫逃过一劫，余光看到了不远处的林七夜，眼眸中浮现出惊喜。　　卢宝柚也回过神，看到王面与林七夜二人后，神情一阵变幻，不知在想些什么。　　“别看我，还是先谢谢王面前辈吧，要不是他用寿命救你们，现在你们已经是两具尸体了。”林七夜指了指王面，说道。　　“多谢王面前辈。”方沫一怔，随即诚恳道谢。　　“谢谢……”　　卢宝柚虽然不情愿，但还是硬着头皮说了一句。　　王面笑而不语。　　“七夜大人，我们是不是该上战场了？”方沫问道。　　“你们？”林七夜摇了摇头，“我们都回来了，还要你们这群菜鸟上战场干嘛？”　　“……”方沫忍不住开口，“又不让我们上战场？这已经是第二次了，我们总不能连着白跑两趟吧……”　　“你们这些人加起来，能杀几只克苏鲁怪物？”林七夜笑道，“放心吧，大夏众神可以解决这次的危机……不出意外的话，这应该是大夏近期最后一场战役了。”　　卢宝柚的嘴角微微抽搐，眼眸中明显流露出失望之色。　　林七夜处理好这些还没来得及上战场的年轻守夜人，便与王面一起迅速向前线冲去，此刻在整个天庭的清剿下，黑山羊幼崽已经被驱除出了战争关隘，向迷雾边境外退去。　　咚——！！　　天庭本体在迷雾外现行，宛若山岳般镇压在大夏边境之外，翻滚的灵气不断驱散着那弥漫在战场上的恶臭，神国本源缠绕在元始天尊指尖，他的双眸凝视着远处的虚无。　　在那个方向，距离战场数百公里之外，一大片血肉乌云正在海面上翻滚不息，密密麻麻眼球在其上蠕动，盯着大夏众神的方向，不知在想些什么。　　当然，这遥远的一幕，只有极少数人能够看到，?比如元始与道德两位天尊。　　“祂在忌惮什么？”道德天尊站在元始天尊身侧，皱眉问道。　　“他们的身上，有地球之源的气息，祂应该是在忌惮祖神。”元始天尊平静开口，在赶往大夏的路上，灵宝天尊就已经跟他说过这一路的经历，其中也包括祖神殿与地球之源的存在。　　拥有地球之源的“锚”，大夏众神轻松的杀出了迷雾，实力没有丝毫的衰减，迎着那仿佛无穷无尽的血肉潮流一路厮杀，笔直的向着那片血肉乌云的方向冲去。　　“看来，这【黑山羊】的胆子也不怎么样。”道德天尊笑道。　　“【黑山羊】本就不是擅长战斗的神，若是换成【门之钥】或者【混沌】，恐怕就算我们三位天尊在此，也未必能拦住。”元始天尊的双眸微微眯起，　　“也许……这是我们的机会也说不定。”　　“你的意思是？”　　“祂本以为我大夏众神都被放逐，所以敢主动现身，想趁机入侵大夏……没想到灵宝他们全盛归来，直接打乱了祂的计划。　　既然现在克系只复苏了一个【黑山羊】，而且还暴露了本体，那现在就是我们击杀祂的最佳时机，否则等到其他三柱神复苏，祂必将是心头大患！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』