第1142章 挽歌再现
　　山洞内。　　“这个方法也不行……”　　安卿鱼再度否决了一个提案之后，整个山洞都陷入了沉默。　　“难道，我们只能在这等死吗？”沈青竹眉头紧皱，沉声说道，“要真是这样，我们还不如冲出去和那些怪物拼了，至少在死前，还能再杀一些天使恶魔，给未来的大夏减轻压力。”　　“不。”声音自山洞的角落传来，坐在一旁的林七夜缓缓睁开双眸，“至少现在，我们还没走到那一步。”　　林七夜将孙悟空的话重复了一遍，众人的眼眸中，逐渐浮现出一抹希望之色。　　“这个方法的风险很大，谁也不知道，我的黑夜本源能不能摧毁地狱本源，但从目前的情况来说，这是我们唯一的选择。”　　“我觉得可行。”沈青竹说道，　　“要是失败了，大不了就跟那些怪物同归于尽，但要是成功……我们不仅能离开，还能毁掉这座克系神国，直接替地球抹掉这个隐患，　　这很划算。”　　安卿鱼认真思索片刻，叹了口气，“我们已经没有别的选择了，只能赌一把。”　　“我也没意见。”江洱点头。　　见众人没有异议，林七夜郑重的点了点头：　　“地狱本源附近的恶魔太多，我们不能贸然动手，要先想办法制造一个能够接近本源的机会……”　　轰鸣的瀑布声中，林七夜几人坐在山洞内，压低了声音，认真的谋划着什么。　　……　　地狱最深处。　　层峦的山峰一角，林七夜四人藏身在一座巨石下方，黑压压的恶魔如乌云般在空中盘旋，粗略望去，便至少有三千多只。　　在血池的边缘，一只又一只背着黑翼的恶魔冲天而起，融入天空中的黑云之中。　　“咯咯咯咯……”　　“叽叽叽叽……”　　“呵呵呵呵……”　　接连不断的诡异笑声自血池边缘传来，无数肉球怨魂在距离林七夜等人不超过一公里的地方，排着队沉入血池之中。　　林七夜等人现在的位置，已经是在不被盘旋恶魔们发现的情况下，所能抵达的离地狱本源最近的地方。　　林七夜凝望着那颗在血池中沉浮的黑晶片刻，转过头看向身后众人。　　“如果计划失败的话，这可能就是我们的最后一战了……”林七夜犹豫片刻，还是开口说道，“你们真的准备好了吗？”　　安卿鱼，江洱，沈青竹三人对视一眼，微微一笑。　　“没什么好准备的，倒不如说，从加入【夜幕】的那一刻起，就已经在等待着这一天。”　　沈青竹平静的开口，“既然敢当特殊小队的队员，这点觉悟总是要有的。”　　林七夜听到这句话，无奈的笑了起来。　　“那我开始了。”　　林七夜伸出手，在脚下的大地轻轻一按，数道绚烂的魔法阵接连亮起！　　颂——！！　　一道红色的龙影振动双翅率先飞上天空，紧接着，便是一道雪白的龙影！　　前者是病院内的护工，炎脉地龙红颜，而后者，则是林七夜通过次元召唤唤来的冰霜巨龙。　　这两条龙同时飞到深红色的天穹之下，火焰与冰霜将天空染成热冷两极，两道雷鸣般的龙啸回荡在黑压压的恶魔之中，浩荡龙威瞬间吸引了所有恶魔的注意力。　　红颜与冰霜巨龙在黑云上空喷了数口龙息之后，便向着两个截然相反的方向飞驰而去，血池上空盘旋的恶魔如临大敌，立刻分出了半数的黑翼恶魔，杀向那两只巨龙！　　“还不够……”林七夜凝视着天空中剩下的恶魔数量，喃喃自语一声。　　随着精神力快速消耗，密密麻麻的魔法阵在天空中张开，雪女，灰雀，旺财等擅长速度的护工接连从中飞出，各自牵制住一波恶魔，向着远离血池的方向引去。　　尤其是旺财，这只披着燕尾服的哈巴狗只是对着黑云扭了几下屁股，立刻就有八九百只恶魔疾驰而出，那一双双血色虫眼狰狞的盯着它，仿佛想将其碎尸万段。　　等到林七夜将有能力引走恶魔的护工全部召唤完毕，脸色已经开始泛白，而此时，天空中还剩下了数十只恶魔留守。　　看样子，这些应该是守护血池的核心梯队，无论再有谁来勾引，都无法将它们骗走。　　“时间不多了，我们杀过去！”　　林七夜的眼眸中闪过一抹狠色，身形化作一道黑色闪电划出，安卿鱼等人早就等待多时，第一时间紧跟其后！　　一公里的距离，对林七夜等人来说几乎可以看做没有，唯一的问题在于，血池边缘还有大量肉球怨魂排队入池，像是一座肉墙，拦住了他们的去路。　　林七夜反手握住天丛云剑，将其飞旋甩出，一抹金色光芒闪过，在“奇迹”的加持下，这柄剑好巧不巧的划过一道长弧，一口气斩碎了四只怨魂的躯体，硬生生杀出了一道缺口。　　四道残影冲过肉球怨魂，安卿鱼一步踏出，踩在翻涌的血池表面，顿时铺上了一条冰霜之路，直指池中央浮沉的黑晶！　　与此同时，盘旋在空中的几十只恶魔，也察觉到了林七夜等人的意图，黑翼连振，飞快的向他们俯冲！　　林七夜冲在最前方，眼眸死死的盯着越来越近的那块黑晶，大喊道：　　“拦住它们！！”　　沈青竹，安卿鱼，江洱三人凌空一跃，护着笔直前进的林七夜，直接迎面撞向那数十只恶魔！　　护工们能够引走大规模恶魔的时间有限，一旦地狱本源这里打起来，那些被引走的恶魔很快就会发现不对，放弃追杀护工，转而急速向这里回防。　　对林七夜而言，一分一秒的时间都不能浪费，他也绝不能被那些恶魔拖住。　　他的目标，只有那颗黑晶！　　安卿鱼从怀中掏出一只头盖骨，将精神力疯狂灌入其中，猩红的光芒从头骨眼眶中散发，紧接着，那半截鲜红的舌头颤动起来。　　一道若隐若现的歌声，自头骨中飘出。　　沈青竹抬手打了个响指，那歌声便被压缩的空气收束，扩音无数倍之后，对着天空飞来的恶魔们奔涌去！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』