第1211章 七成
　　对啊！　　他们这还有一位预言家。　　从林七夜在聚会时的表现来看，这位预言与魔法之神的代理人，业务能力可以说是非常强劲，不仅骗过了他们，还戏耍了两位神明……也许，他真的能预知到收服宝库的方法？　　22号沉思片刻，点头说道：　　“数千年前，各大古老神国都有传闻，英雄王吉尔伽美什收藏了五大顶级神器。　　除了这座【王之宝库】外，另外四件，同样都是‘至高’级别的神器，它们分别是王之【权杖】，王之【宝剑】，王之【圣杯】，与王之【星币】。　　不出意外的话，这四件神器，应该全都在这座宝库之中。　　如果我们想要收服这座【王之宝库】，凭借自己的力量，肯定不现实，唯一的突破口，或许就在这四件与宝库同级别的‘至高’神器上。”　　“【权杖】，【宝剑】，【圣杯】，【星币】？”克劳德似乎是想到了什么，“今天那个老头手里的……”　　“不会错的，那就是王之【权杖】。”　　22号笃定的说道，“象征着‘王权’的【权杖】，拥有征用一切力量为己用的伟力，今天在广场上抽走我们的境界不算什么，那东西，可是连神明的神力都能抽走。　　传闻当年乌鲁克陷入神战的时候，英雄王吉尔伽美什，用这柄【权杖】一口气吸走了三位主神的神力，将自身提升至无限接近至高的境界，硬是在苏美尔至高神的手下，支撑了近十分钟。”　　听到这句话，在场的众人倒吸一口凉气。　　其中有部分人，眼中已经闪烁起微光，似乎在打着自己的小算盘。　　“但是，【权杖】只有特定的血脉能够使用，除了英雄王本人之外，应该只有当年被送入宝库的炼器世家的直系血脉，才能动用它的力量，就算我们抢到了，也根本用不了它。”22号一盆冷水，将这些代理人的幻想彻底浇灭。　　“其他三件神器呢？”林七夜好奇问道。　　“王之【宝剑】象征杀伐，和【王之宝库】一样，都是当年英雄王自创法则之际，用【君王】法则边角所化，由于本身就是法则的一部分，所以这柄【宝剑】自身就拥有斩神之力。　　就算手握它的是一位凡人，只要将这柄剑刺入神明心脏，亦可斩神。”　　“王之【圣杯】象征宏愿，据说是一个万能的许愿机，只要向它献祭足够多的生命，它就能满足持有者的任何愿望。”　　“至于王之【星币】……关于它的记载太少，我也不清楚。”　　掠夺一切神器的宝库，抽走神力的权杖，斩神的宝剑，万能的许愿机，能力未知的星币……怪不得吉尔伽美什能让整个苏美尔神系忌惮到如此地步。　　林七夜难以想象，全盛时期的吉尔伽美什究竟有多强。　　“能够满足任何愿望的【圣杯】？”有人惊喜的开口，“那如果我们对【圣杯】许愿，收服这座宝库，能成功吗？”　　22号沉思片刻，　　“理论上来说，可以。　　【圣杯】和【王之宝库】都是‘至高’级神器，只要向【圣杯】献祭足够多的生命，确实有可能反过来收服【王之宝库】。”　　“但是在这宝库中，哪里有那么多生命？就靠这座城里的几百人？够吗？”　　“应该不够。”22号摇头，“要是许愿几百条人命就能控制【王之宝库】，那当年乌鲁克早就称霸世界了。”　　众人再度陷入沉默。　　好不容易看到了一点收服【王之宝库】的希望，又破灭了。　　“不管怎么说，这是一个方向，总比完全没希望要好。”雷神代理人克劳德说道。　　“或许，我们可以换一种思路？”一直沉默不语的林七夜，突然开口　　“既然收服不了宝库，无法满足神明的要求，那如果……我们集齐这四件‘至高’神器，直接去杀那两个神呢？”　　这句话像是一道惊雷，直接在所有代理人的耳中轰鸣作响！　　直接杀神？！　　众人先是一惊，随后立刻仔细盘算起来。　　“有那柄具备斩神之力的【宝剑】在，不是没这个可能……”　　“赫尔墨斯与赫菲斯托斯，虽然是主神，但战斗力却并非顶尖，四件‘至高’神器，再加上我们这么多人，或许真的有胜算？”　　“【宝剑】任何人都可以使用，【星币】能力暂时未知，【圣杯】的许愿，可以在离开前先屠城把这几百人当成祭品……但【权杖】怎么办？”　　“也许我们可以找机会，把【权杖】偷走，然后再抓一个直系血脉，逼他和我们一起出去。”　　“这座宝库中还有这么多神器，再挑几件能用的……”　　众人你一言我一语的交谈起来，神情越发激动，似乎看到了胜利的曙光。　　林七夜眼中的笑意一闪而逝，随后正色道：“我只是提出了一种可能，这么做太危险了。”　　“麦尔斯，你不是会预言吗？能不能预知一下，这么做的胜算有多大？”毗湿奴代理人帕卡什，主动问道。　　“这个……你们也知道，预言也是很耗费心神的，过度预言会导致脱发，所以通常我一天只进行一个预言，今天已经预言过你们的到来，所以……”林七夜有些为难的开口。　　“麦尔斯先生，这件事关系到我们所有人的性命，请您破例一次吧！”克劳德诚恳说道。　　“是啊，这个预言关系到我们接下来的计划，再预言一次吧。”　　“麦尔斯先生，拜托了。”　　“……”　　在众代理人渴望的目光下，林七夜皱眉纠结许久，才长叹一口气，勉为其难的说道：　　“好吧，那我今天，就破例再预言一次。”　　林七夜推了下单片眼镜，走向房屋中央，众人立刻后退，宁可挤在一起，也要单独给他腾出一片空间。　　林七夜原地坐下，装模作样的从怀中掏出那只今天下午刚白捡来的水晶球，郑重的摆在地上。　　他的指尖轻抬，一道道绚丽的魔法纹路，以他为中心绽放。　　林七夜坐在魔法阵的中央，深邃的双眸凝视着水晶球，一道道神秘的光晕在他的周围流转，看得人目眩神迷。　　众代理人挤在房间角落，好奇的看着这一幕，大气都不敢出。　　终于，魔法光辉缓缓退去，林七夜托着水晶球，原地站起。　　他的目光扫过众人，　　笃定的开口：　　“胜算……有七成！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』