第1734章 登神一战
　　斋戒所。　　七道黑衣身影在停机坪前缓缓停下脚步。　　吴老狗拉下兜帽，看着那停机坪中央的熟悉身影，无奈开口：　　“好久不见，李医生。”　　停机坪的中央，一个披着白大褂的身影双手插兜，正背对着他们，抬头仰望着星空，狂风将他的衣角吹的猎猎作响。　　他是这座斋戒所的主人，兼阳光精神病院的院长，同时也是在这里陪伴了吴老狗数年的主治医师，李阳光。　　“是啊，好久不见。”李医生回过头，脸上浮现出熟悉的温和微笑。　　“你说要找我……究竟有什么事？”　　李医生没有说话，他自狂风中的停机坪，缓步向吴老狗走来，那对镜片反射着头顶照射灯的光辉，让人看不清他的目光。　　他在吴老狗身前停下脚步，从口袋中掏出了什么，放到吴老狗掌心。　　那是一枚白色的棋子。　　“这是什么？”吴老狗的眼神中满是不解。　　“人类，需要【无相】。”　　李医生的语气前所未有的郑重。　　吴老狗一愣，“什么意思？”　　“我需要你暂时放下【灵媒】，以第七王墟的身份，去复制另外一个禁墟。”　　“……不行。”吴老狗摇头道，“我的【无相】一次只能完美复制一个禁墟，卜离已经死了，这个世界上，只有我拥有【灵媒】，　　若是我舍弃了【灵媒】，那他们就再也没法被唤醒，大夏，也将不再有002号特殊小队。”　　听到这，李医生的嘴角微微上扬，仿佛早就猜到他会有这个顾虑。　　“放心，我已经给你准备好了……”　　他回头望去，只见斋戒所中，一个被戴上镣铐的身影，正被押送着向这里走来，　　“谁说，你是世界上最后一个拥有【灵媒】之人？”　　……　　太空。　　刺目的烈阳在深空中接连燃起，又迅速泯灭，十数道神影交错着与那恐怖诡异的克系神明战在一起，交手的余波轻易的将远处的环月监测卫星震成粉末。　　“祂们的数量太多了！根本拦不住！”　　三尖两刃刀与金箍棒分别抵住两只克系神的身体，却又被强行震飞，一只长满触手的树妖盘踞在深空之中，随后骤然弹射，如电般掠过孙悟空与杨戬的身侧！　　在祂的身后，又有四只克系神突破了大夏众神的最后防线，接连向那灰色星球中唯一幸存的国度冲去！　　“不能让祂们落入大夏！”孙悟空怒吼一声，法天象地瞬间张开，庞大的魔猿身躯手握定海神针，便疯狂向那些克系神冲出，可还未等他追上前，一只蠕虫头颅便从后方咬住了他的后背！　　虽然在法天象地的状态下，孙悟空的体型已经十分庞大，但与这些克系神相比，依然小了半圈。　　杨戬同样化身法天象地，替孙悟空挣脱蠕虫啃咬，再回头望去之时，五只克系神明即将冲入地球的大气层上空！　　与此同时，一道深红色的身影从月球飞掠，如箭般穿过众神战场，瞬间吸引了众多大夏神的注意。　　杨戬见林七夜一人去拦五位克系神，脸色一变，　　“猴子，快去帮他！”　　“你以为我不想去吗？”孙悟空的法天象地正面挡住一只克系神，沉声道，“这些鬼东西的数量太多了，我们要是直接抛弃这边的战场，去阻拦那五只，先不说能不能拦住，这里战场的人数一旦失衡，其他几位金仙就会瞬间被围攻撕成碎片！”　　“那怎么办？眼睁睁看着他去送死吗？”　　“他可是林七夜，没那么容易死。”孙悟空看了眼那深红身影飞掠的方向，“别忘了……现在，他可是世上最后一个‘奇迹’了。”　　……　　五道黑芒与一道深红流光，接连划过地球边缘，向灰蒙世界中唯一的幸存国度冲去！　　即便林七夜的速度已经催动到极致，与那五位克系神相比，依然只能勉强追平，但这也意味着，他根本没法在五只克系神落地之前拦住祂们。　　一个声音冷冷的出现在他的脑海：　　“月球封印已经被我打破，就算你把我封在这里，又能改变多少？”　　听到这熟悉的声音，林七夜眉头一皱，他的意识沉入脑海的病院之中，只见被封印在第六间病房的【混沌】，正抬头凝望着头顶的虚无，冷笑说道。　　【混沌】的治疗进度已经有95%，拥有与林七夜共享视野的能力，即便身处病房内，也能清晰的看到外界的情景。　　“在这座病院里，我确实打不过你，但在外面，你就算拼上一切，又能挡住几位克系神的围攻？”【混沌】幽幽开口，声音仿佛具备某种魔力，　　“亲眼看着大夏在眼前毁灭，又无力回天……你林七夜，也就只有这点能耐了。”　　【混沌】被封印在房间中，根本没法对林七夜造成伤害，祂所能做的，只有用言语干扰林七夜的心智，但林七夜自然不会受祂的蛊惑。　　“我的能耐不多，能封住你就够了。”林七夜淡淡开口，　　“我也从没说过，只靠自己，就能阻止这场灾难……人类，并不只有我林七夜。”　　颂颂——！！　　两道流光自大气层内冲出，缓缓悬停在高天之上。　　一人身披染血甲胄，长枪如龙，他抬起头，望着那急速逼近的五道神影，那双凌厉的眼眸中，爆发出前所未有的冲霄战意！　　“两千年前的缺憾，今日，也是时候弥补了……”他淡淡开口。　　第四王墟，【支配皇帝】，霍去病！　　另一边，那人长发如瀑，千颜在衣袍之下闪烁，像是一只融合了数百身影的人形怪物，平静似水的眼眸下，仿佛露出了一对狰狞獠牙。　　“神明的容颜，我倒是还没收集过。”她舔了舔嘴唇，“若是在死前吞下一只克系神，也算是无憾了。”　　第五王墟，【长生颜】，公羊婉！　　下一刻，两股法则之力分别从他们体内翻涌而出！　　这两道法则，并非是来自神明，也不是来自这方世界本身。　　这是世界上从未存在过的法则，就与当年剑圣周平在大道上留下的剑痕一样，是由他们创造的，只属于人类的成神法则！　　两千年的积累，两千年的沉淀，他们分别在国运之中，与凡尘之内，领悟出的属于自己的法则……但他们早已死了，只凭一副英灵之躯，根本无法承载法则之力，登临神境。　　但凭借【藏魂术】的最终秘法，他们可以离开这座海岛，并借助国运在短时间内重凝肉身！　　即便十分钟后，他们便会魂飞魄散，　　但这期间，　　足够他们，登神一战！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』