第1413章 死守
　　在【灵媒】之后，数道流光接连划破天际，向这里赶来！　　“杨戬！！”　　一个身穿红色卫衣，脚踏风火轮的少年，目光落在云端之上，那正在被天神庙众神疯狂围杀的血色身影，瞳孔骤然收缩。　　他低吼一声，一道金色的神圈从手腕激射而出！　　乾坤圈冲入云霄，强行荡开交错在一起的神光，那红影手握火尖枪，呼啸着向围剿杨戬的印度众神杀去！　　“死猴子！你再慢点他就死了！！”哪吒对着身后的虚空大吼一声。　　话音落下的瞬间，距离晨南关数百公里外的云边，一道璀璨的金芒急速延伸，片刻后，一根大到夸张的金箍棒轮廓，沉重的撞开云雾，笔直的砸向“空门”附近的印度众神！　　与就在隔壁【般若关】镇守的哪吒不同，孙悟空可是驾着筋斗云，一路从大夏西北侧的战争关隘全速飞来的，凭借着筋斗云堪称变态的速度，他与距离最近的哪吒几乎同时先到。　　即便他的身影还在数百公里外，但这一棍，已经挥到了印度诸神面门！　　这金箍棒实在太大，其上缭绕的神威硬生生的震退了数位印度主神，他们的身形下意识的向两侧退去，这短暂的间隙中，一道脚踏火轮的红影掠过天际，混天绫激射而出，瞬间捆绑住一个鲜血淋漓的身影，向远方飞驰！　　“杨戬！你还好吗？杨戬！！”哪吒抱着怀中身影，焦急大喊。　　在印度众神的围攻下，杨戬那身银色战甲早已支离破碎，肉身千疮百孔，彻底化作一尊血人，就连三尖两刃刀都断成了两半。　　他的胸膛，被打回原形的小黑赖伤痕累累，正试着用自己的身体堵住杨戬身上不断涌出的血口，破风箱般呜呜作响。　　哪吒伸探了下杨戬鼻息，已然微弱至极。　　“猴子！他快不行了！”哪吒扭头吼道。　　孙悟空驾着筋斗云，急速赶到他的身边，那双灿金色的眼眸扫过杨戬身体，脸色阴沉无比。　　杨戬的伤，确实太重了，但这种情况下，又没有人能替杨戬疗伤，除非现在抛下晨南关不管，直接驾着筋斗云掉头带他去天庭……但这根本就不现实！　　“杨戬！你要还是个顶天立地的二郎神，你就给我挺住了！！”孙悟空口舌绽雷，在意识模糊的杨戬耳畔吼道，“大夏还没赢，这场战争才刚刚开始！你就要当逃兵吗？！要是让林七夜知道你战死了，他该有多难受？！　　那小子现在，可只有你一个亲人了！！”　　随着孙悟空话音落下，杨戬逐渐涣散的双瞳，微微收缩，原本即将归于平寂的呼吸，勉强维持在最后一丝。　　“你去找个地方，把他先安置下来！”孙悟空扭头对哪吒说道，那双灿金色的眼眸中，升起前所未有的怒意，“我要去会会这群畜生！”　　不等哪吒多说，孙悟空便手握金箍棒，瞬间消失在原地。　　下一刻，一道狂暴的巨猿法相，便自天空之上的印度众神之前，轰然爆发！　　哪吒一咬牙，抱着怀中奄奄一息的杨戬，便向晨南关的方向飞去，天边一道道流光接连飞驰而来，迅速向前线汇聚。　　广成子，太乙真人，酆都大帝……大夏众神在“空门”刚刚开始搭建的时候，便动身向这里赶来，但由于各个战争关隘的位置相差较远，赶来的时间也各不相同，这些都已经是距离晨南关最近的大夏神，而更远一些的，还在路上。　　就凭这些数量的大夏神，想战胜天神庙根本没有可能，只能尽量拖延时间……　　就在哪吒焦急的寻找地方安置杨戬的时候，一架马车从山峰间穿梭而来，清脆的铃声响起，迅速吸引了哪吒的注意。　　“是他……”哪吒眼前一亮。　　“把他交给老夫吧。”陈夫子推开车厢门，郑重开口，“老夫虽然不擅战斗，但保他平安还是能做到的……”　　“好！”哪吒没有丝毫犹豫，将杨戬直接递到了陈夫子车厢之中，扭头便向战场冲去！　　望着哪吒身形逐渐远去，陈夫子叹了口气，车厢门自动关闭，马车幽灵般穿过群山，消失无踪。　　与此同时，　　晨南关前。　　咆哮的神兽疯狂的撞在一座座银色巨柱之上，火焰与冰霜铺满大地，像是一双狂暴的巨手，想要撕开那面银色巨柱交织而成的雷霆之墙。　　七道披着黑色斗篷的身影，宛若飘零的蝴蝶在兽群中飞舞，一只狰狞巨爪撕破空间，瞬间将其中一人的身体削下大半，却并没有丝毫血液溅出，他浑然意识不到疼痛般，反手将一柄火光长剑刺入兽爪背面！　　卜离的境界，本就已经无限接近人类天花板，在动用“鬼神引”之后，自身的实力增长并不大。但奇怪的是，其余六位成员的境界，都在以惊人的速度飙升。　　卜离的境界没有增长太多，但整个【灵媒】小队的战力，却翻倍的上涨！　　丝丝鲜血从卜离苍白的嘴角渗出，那双深邃的眸子精准的寻找着漫天围攻中的间隙，整支七人小队，以惊人的默契分散，聚合，像是一台绝对精密的机器，惊险的在兽群中穿梭。　　他们的存在，瞬间吸引了绝大部分神兽的注意力。　　从一开始，卜离就没有正面迎击兽群的想法，就算他动用了“鬼神引”，同时迎战三到四只神兽，已经是【灵媒】的极限……可现在他们面前的，是这个数量的十倍不止。　　他唯一能做的，就是用自身不断吸引这些神兽的注意力，再利用那七道雷霆巨柱神器，困住剩余的神兽，为其他大夏神与人类天花板的赶来争取时间！　　事实证明，他的决策是正确的。　　这群足以推平整座晨南关的神兽，被他们硬生生的拖在了原地，而且因为他们吸引了大半的火力，后续杀来的普通守夜人与大夏军方的伤亡人数大幅度减少。　　“咳咳咳……”　　随着时间的流逝，卜离的脸色越发苍白，其余六个披着黑色斗篷的身影，速度逐渐慢了下来。　　轰——！！　　一条狰狞长尾砸落大地，掀起的余波将他们身形震飞，一只山岳般高大的神兽转过身形，对着这几只蝼蚁发出雷鸣般嘶吼。　　硕大的兽爪呼啸拍落，就在这时，一道青芒从天而降，硬生生的将这只兽爪在半空中斩落！　　“左司令……”看到来人，卜离嘴角浮现出苦涩。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』