第1683章 第三种选择
　　一抹淡蓝色的微光闪过迦蓝的眼眸，透支生命之下，她的力量再度涌出，轻松的撕开了裹住她的汉装，整个人的气势节节攀升！　　就在她的气息即将涌到巅峰时，一只手猛地按在她的肩膀，硬生生将她按了回去。　　“老老实实躺着就好，都伤成这样了，还瞎凑什么热闹。”　　林七夜无奈的叹了口气。　　“你……”见自己好不容易蓄起来的力量被打断，迦蓝一下子呆住了，下一刻，大量的米戈从天而降，蜂拥着从背后扑向林七夜！　　“小心！”　　迦蓝一把拉住林七夜，想将他拽到自己身后，但林七夜不仅身形巍然不动，甚至反手将迦蓝护在身前。　　与此同时，林七夜双眸一眯，一道道因果丝线自青衣之下疯狂涌出！　　这些丝线无形无质，除了林七夜，没人能感受到它们的存在，它们轻易地划破空间，将一只又一只的米戈彼此串起，像是一张覆盖天空的大网，把所有米戈笼络其中。　　“放心。”林七夜低头望着迦蓝那双近在咫尺的眼睛，平静开口，“它们，近不了你的身。”　　锵——！　　他腰间的天丛云剑呼啸掠出，一抹剑痕瞬间闪过距离他最近的那只米戈，直接将其腰斩！　　突然间，漫天涌动的上千米戈，骤然停顿。　　一道剑痕自它们的腰间诡异的浮现出，上体与下体同时分离，像是有一柄无形之剑在同时斩过所有米戈的腰部，甚至连倾斜的角度，都一模一样。　　紧接着，第二剑划过为首的那只米戈，这一剑直接洞穿了它那长满触手的头颅，将其崩碎殷红血雾。　　同样的一幕，也出现在其余所有米戈身上，一道道血雾自虚无中绽开，像是一场同时爆炸的血色烟花，顷刻间将灰蒙的天空染成血色。　　霎时间，上千米戈，尽数暴毙！　　这诡异的一幕直接看呆了迦蓝，血雨混杂在飘零的白雪之中，纷扬的洒落在林七夜的青衣之上，他身后的大地宛若一片修罗地狱。　　无形的因果丝线从这些米戈尸体上抽离，回归林七夜体内，自始至终，他都不曾转头看过战场一眼。　　他的目光，始终停留在被护在身前的迦蓝身上。　　在【既定之果】的力量下，所有的米戈都被他连接在一起，只要对其中一只造成伤害，都会同步到所有被串联的米戈身上，就连他们的生死，都被这张因果编织成的大网锁住，牵一发而动全身。　　所以，两剑杀一只米戈，便是杀了所有米戈……这种能力对米戈这种以数量致胜的族群来说，无疑是降维打击。　　迦蓝怔怔的看着这漫天血雨，脸上满是难以置信之色。　　眼前的这个男人，毫无疑问的是个人类……人类，竟然能有如此恐怖的战力吗？　　解决完所有米戈之后，林七夜将天丛云剑收回腰间，仔细观察起怀间迦蓝的伤势，眉头越皱越紧。　　“你已经伤成这样，怎么还要强行搏命？”林七夜沉声道。　　“我……我哪知道你那么厉害。”迦蓝小声开口，“这东西关系重大，绝对不能落进那些怪物手里。　　本来我是打算，如果这次逃不过，就先毁掉它，然后跟那些怪物同归于尽……现在既然横竖都是死，能给你搏出一线生机也是好的。”　　“你不要命了？”　　“跟它比，我的命不算什么。”　　迦蓝摇了摇头，缓缓蹲下身，原地在风雪间坐下，她望着远处那座灯火微亮的城邦，浑身都泛起一阵不健康的血红，就连声音都虚弱起来：　　“我的时间要到了……接下来，就交给你了……你若是愿意，就替我把它送到昆仑山去……不过，每隔两日，那些怪物都会再来一次……无论你在哪里，而且数量更多……　　若是不愿意，就把它毁了吧……”　　迦蓝的生机像是摇曳的烛火，在风雪中迅速消散。之前林七夜找到她的时候，就只吊着一口气了，现在又在雪地中拖了这么久，还主动透支力量出击，身体已经抵达极限。　　林七夜看着眼前的迦蓝，又低头看了眼手中的白色丹壶，在他的视野中，一根因果丝线已经将他与她串联在一起……　　原来如此么……　　过去的这段因果，竟然是我主动结下的？　　林七夜的目光复杂起来，他提着丹壶，缓缓向虚弱的迦蓝走去。　　“有没有第三种选择？”林七夜问。　　“第三种？”迦蓝一愣，皱起眉头，像是在认真的思索着什么，“应该没有第三……呜呜呜……”　　迦蓝话音未落，一只手便拿着什么东西，直接塞入了她嘴里，那圆滚滚顺着食道滚落，化作暖流顷刻间涌遍她的全身！　　下一刻，迦蓝本将熄灭的生命之火，竟然再度重燃，而且比之前旺盛数倍！　　她身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，血痂消失不见，就连她的境界都开始急速攀升，一路飙升至“克莱因”境巅峰，只差半步便要踏入人类天花板。　　汹涌的精神力气旋将飞雪搅动，一道微光自迦蓝的肌肤表面流淌，像是一层无形的薄膜，将她守护其中。　　“你……你给我吃了什么！？”　　迦蓝感受着自身翻天覆地的变化，震惊的看向一旁的林七夜，　　林七夜笑了笑，抬起手中空荡的丹壶，　　“！！！”迦蓝噌的一下从地上站起，瞪大了眼睛开口，“你把不不不……不朽丹给我吃了？！！你疯了吗？！我不是说了，那是关系到天下苍生的重要东西！你……”　　“可是，我不给你吃，你就要死了。”　　“我死就死了啊！你把它给我吃下去了，我，我怎么跟王母娘娘交差！”　　迦蓝急的直跺脚，她把手伸进咽喉中，想将它再从肚子里吐出来，但连番尝试之后，都以失败而告终……　　“完了完了……不朽丹进了我的身体，这下连毁都毁不掉了……这么一来，那些怪物的目标都会变成我……要是让它们把我抓走，那就全完了……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』