第1314章 冷轩的死战
　　见洛基主动向这里扑来，冷轩的眉头一皱。　　他很清楚，洛基已经彻底看透了他所面临的形势。　　对冷轩而言，能够限制住洛基的，只有那柄狙击枪，以及仅剩五枚的子弹。　　洛基放弃使用诡计，用半具残躯直接冲向他，就是为了逼他加快射击的频率。　　冷轩要是想阻止洛基靠近自己，就必须提前开枪，可这么一来，这几枚子弹能拖延的时间，就会大幅度降低……是开枪阻止他接近自己，还是选择隐忍，冒着近身搏杀的风险，将每一枚子弹的效用发挥到最大？　　仅是这一个动作，就将原本占据主动权的冷轩，转化为被动一方。　　冷轩搭在扳机上的指尖，犹豫片刻，最终还是没有扣动，他静静的匍匐在城楼顶端，紧盯着洛基逼近的身形。　　比起迅速射完所有子弹，陷入死境，冷轩还是选择冒险。　　他深吸一口气，缓缓吐出，透过狙击镜，看着洛基与自己的距离迅速缩小。　　三十公里，二十公里，十公里，五公里，三公里……　　随着时间的流逝，洛基的身形逐渐复原，就在他距离冷轩只剩下不到两公里的时候，冷轩的眼眸中，闪过一抹寒芒，猛地扣动扳机！　　轰鸣枪响在冷轩耳畔炸开，两行鲜血从耳内缓缓流淌。　　一枚子弹呼啸着划破空间，将半空中的洛基轰成碎块，向四面八方迸溅而出。　　一枪射出，冷轩没有丝毫的犹豫，立刻抱起狙击枪，转身跃下高耸的建筑残骸，在厚重黄沙中翻滚半圈，迅速爬起，在石城残骸之中穿行！　　这一枪再度打碎了洛基的身体，让他不得不在原地从头开始修复，借此机会，冷轩迅速与其拉开距离，寻找下一个合适的狙击地点。　　可冷轩终究只是个没有禁墟的人类，即便身体素质再强，背着重狙也无法狂奔太远，勉强与洛基拉开一公里多的距离之后，洛基的头颅已经基本复原，身形一晃，好似恶鬼般朝着他疾驰而出！　　冷轩粗重的喘息着，在地势复杂的残骸中穿行，他回头看了眼身后，左手在腰后的【移动军火库】一抹，三枚特质手雷便凭空出现，被他握在掌间。　　他咬下拉环，猛地将这三枚手雷丢在附近，青灰色的烟雾喷发，顷刻间将半座古城残骸淹没其中。　　这些手雷，同样是出自锻造之神之手，虽然没有丝毫的杀伤力，却能在短时间内干扰神明以及精神力的感知，在过去几年的迷雾之中，冷轩和司小南曾靠着这些手雷无数次死里逃生。　　为了杀死洛基，做了充足准备的，不仅是司小南……　　冷轩，亦是如此。　　想杀洛基，难如登天，为了彻底抹杀洛基复生的可能，他们必须分头行动，一人在阿斯加德毒杀洛基，一人在“人圈”葬场守尸拖延。　　与诡计之神生死搏杀，就必须做好完全的准备，一旦任何一个环节出现错误，便是万劫不复。　　青灰色的烟雾吞没冷轩的身形，洛基一时之间失去目标，眉头紧紧皱起。　　“看来那个老东西，给你们造了不少宝贝……我很好奇，你们究竟用了什么代价，能让他这么尽力的帮你们？”他的声音在青灰色烟雾中回荡。　　冷轩没有开口，回答他的，是一声轰鸣枪响！　　不知从何处飞来的子弹，再度打碎洛基的身形，化作一团血雾飘散开。　　“找到你了……”　　修复了半边头颅的洛基，根据之前的枪响，迅速在雾气中锁定了冷轩的大致位置，化作一道流光疾驰而出！　　这一次，冷轩无路可逃。　　青灰色的雾气被仅剩一颗头颅的洛基撞破，他的目光迅速锁定了藏在断墙后的冷轩，一张嘴，无数黑蛇般化作巨手从喉中涌出，轰然拍落！　　到了现在这个地步，冷轩已经将能拖延的时间拖到了极限，除了开枪，别无选择。　　他来不及将重狙架在地上，一咬牙，双手抱住枪身抬起，仿佛是抱着一门重炮，对准头顶的黑蛇手掌，扣动扳机！　　砰——！！　　第五枚暗金色子弹飞掠而出，扭曲的空间瞬间将所有黑蛇撕的粉碎，这道光芒精准的穿透洛基的咽喉，将仅剩一颗头颅的后者崩碎成漫天碎块。　　与此同时，失去了地面卸力的重狙产生的恐怖后坐力，瞬间将冷轩的左肩震成血雾，他的身形倒飞而出，重重砸在一面凸起的巨石表面！　　冷轩猛地喷出一口鲜血，脸色苍白如纸。　　剧痛让他的五官疯狂扭曲，就连意识都有些恍惚，他用力咬破舌尖，勉强将意识保持清醒，摇摇晃晃的站起身，踉跄的向着不远处掉落在地的重狙跑去。　　此刻，洛基的头颅在黑色丝线的交织下，迅速地修复，同样飞掠而出，向冷轩面前的重狙冲去！　　青灰色迷雾中，一个独臂男子，与一只漂浮头颅，同时跑向中央的重型狙击枪！　　冷轩用力一咬，被他藏在嘴中的醒神丸破碎，一股清凉之意瞬间灌入脑海。　　这枚醒神丸，是他从锻造之神处讨来的，能够在短时间内让人忘记疼痛，爆发出惊人的力量与速度。　　前所未有的清醒感让他暂时忘去了身上的疼痛，猛地一个翻滚，抢先一步握住了狙击枪柄！　　他低吼一声，再度抬起重狙，漆黑的枪管抵在后一步到来的洛基额头。　　洛基的眼眸微微收缩！　　“去你妈的！！”冷轩罕见的爆了一句粗口，用力扣动扳机！　　第六枚子弹出膛，近在咫尺的洛基头颅瞬间爆成细密血珠，溅洒在冷轩的黑衣之上，他仿佛成了一个血人。　　后坐力瞬间压塌他的骨骼，他闷哼一声，整个人再度倒飞而出。　　他重重的摔倒在黄沙之上，断臂不断的渗出鲜血，将身下的沙地染成血红，他痛苦的咳嗽着，想要从地上爬起，却根本无从借力。　　他这一侧的手臂，移植自中庭之蛇耶梦加得的残骸，即便硬抗了一次后坐力，也没有爆碎，但即便如此，也被震的暂时失去知觉，根本不可能再抬起沉重的狙击枪。　　而此刻狙击枪膛内，也只剩下最后一枚子弹，他已经彻底失去了再战之力。　　但洛基却没有。　　身前的虚无中，一缕缕法则重构洛基的身体，他的头颅漂浮在空中，俯视着下方倒在血泊中的冷轩，嘴角勾起一抹冰冷笑意：　　“现在，你能往哪里跑？”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1314章冷轩的死战免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』