第1168章 疑点
　　随着血泊蔓延，一具具苍白惊恐的尸体，在林七夜的眼前浮现。　　尸体，不属于活物，可以被黑瞳的【窥秘者】记录。　　等到豪宅内所有的人都被屠杀殆尽，那三指脚印走出门，在屋子附近转了一圈，似乎是在寻找着什么。　　终于，它发现了倒在水沟旁的李坚白，瞬间斩碎了他的脖颈，下一刻李坚白的尸体也在林七夜的眼前勾勒而出。　　做完这一切之后，那脚印微微一沉，便再也没有移动过。　　林七夜眉头紧锁，抬头看了眼天空。　　那只怪物具备飞行能力，一旦升上天空，就不会留下任何痕迹，即便是黑瞳也无法追踪它的下落。　　林七夜叹了口气，将黑瞳送回了病院，眼前再度恢复现在的景象。　　“怎么样？”百里胖胖等人见林七夜睁眼，开口问道。　　“不是人类，是一种脚掌三指，具备飞行能力的‘神秘’，它是从天上飞过来的，杀完人之后，也同样飞走，我无法追踪。”林七夜如实说道。　　“‘神秘’？”　　听到这两个字，石文轩的眉头紧皱起来。　　“有什么问题吗？”林七夜问道。　　石文轩沉吟片刻后，还是叹了口气，说道：“实不相瞒，我们临江市，已经有近四年没有出现过‘神秘’了……”　　“四年？”安卿鱼诧异道，“这怎么可能？‘神秘’的降临与人员密集程度有关，就算是偏远的安塔县，每年也都会有一次‘神秘’入侵，临江市是二线城市，怎么可能没有‘神秘’？”　　“我也不知道啊。”石文轩苦笑道，“我来这里当守夜人，已经三年多了，我是真的连一只‘神秘’的影子都没看到。　　有时候我自己都在想，这座城市既然不出现‘神秘’，那我们这些守夜人存在的意义是什么，我已经向上级申请调离这里好几次，但上面一直让我留下，以防万一。”　　“这就是左司令说的，临江市的蹊跷？”林七夜若有所思，“四年都不出现一只‘神秘’，确实很可疑。”　　四年……　　这个时间，怎么这么熟悉？　　林七夜的回想起昨晚在寒山孤儿院时，听孩子们提到的那场大火，似乎也是在四年之前？　　是巧合？还是……　　“那现在怎么办？”江洱飘在空中问道，“只知道灭李氏满门的是个会飞的‘神秘’，但是我们该怎么找它？”　　“现在，只有地毯式搜寻这一个办法了。”曹渊开口道，“那只‘神秘’是昨晚屠的李氏庄园，应该还没有离开临江市，凭借七夜的精神力感知，还有卿鱼的鼠潮，找到它也只是时间问题。”　　“既然如此，我们也分头找找，看有没有别的线索。”　　几人商量了一番，便分头在临江市寻找“神秘”的下落，安卿鱼正欲离开去散布“鱼种”，却发现林七夜依然站在原地发呆。　　“你在想什么？”安卿鱼走上前。　　林七夜看着李坚白尸体所在的那处水沟，沉吟片刻：　　“我觉得……这次的事件，可能不是一次‘神秘’入侵这么简单。”　　“为什么？”　　“因为，那只‘神秘’在找他。”林七夜伸出手，指了指水沟。　　“李坚白？”安卿鱼一愣，“什么意思？”　　“那只‘神秘’从天而降之后，杀光了豪宅内的所有人，在那之后又没有立刻离开，而是在豪宅附近转悠了一圈，像是在找些什么东西……　　等到它找到李坚白，并出手将其击杀，才飞离的现场。　　也就是说，李坚白从一开始就是它的目标？　　可是这说不通，它如果只是一个随机出现的‘神秘’的话，为什么非要找到李坚白再杀掉他？再仔细深究一层，为什么这只‘神秘’偏偏要落在李氏庄园大开杀戒，而不是别的地方？”　　林七夜这一番话，直接让安卿鱼的眉头皱了起来。　　“你是说……这只‘神秘’的背后，还有人？他的目标本来就是李坚白与这处李氏庄园？”　　“有这种可能。”林七夜思索片刻，　　“总之，你先在临江市里布置鼠潮，试着搜索一下那只‘神秘’，我出去一趟。”　　“你要去哪？”　　“寒山孤儿院。”　　……　　寒山孤儿院。　　吱嘎——！　　老旧的铁门被缓缓推开，一个身穿蓝白校服的少年，背着书包，从门外走了进来。　　雨很大，大到天地之间都雾蒙蒙的一片，但少年却没有撑伞，雨水顺着黑色发梢滴落在湿透的校服上，他的神情却没有丝毫的变化，深邃的双眸如渊般平静。　　他走过院子，站在刘老头的办公室前，水滴顺着衣服落在灰黑色的地面，迅速凝成一片水渍。　　此刻的刘老头，正背对着他坐在桌边，看着桌上的五张银行卡，怔怔出神。　　“刘爷爷。”少年突然沉声开口。　　昏暗的办公室中，刘老头像是被吓了一跳，猛地回过头。　　他看到门口湿漉漉的乌泉，立刻站了起来，急忙向他走去：“小泉？你怎么被淋成这样？今早我不是往你书包里放伞了吗？”　　刘老头迅速的帮他脱掉湿透的校服外套，生怕他着凉，而乌泉似乎根本不在乎这些，他只是静静地看着刘老头的眼睛，　　“刘爷爷，我们不用搬家，李氏集团已经消失了，以后也不会有人上门闹事。　　我们可以一直安稳的住在这里，等青竹哥哥回来……　　永远也不分开。”　　“消失了？”刘老头一怔，随后点头，“我早上就知道了，我们不会搬走的。”　　听到这句话，乌泉的神情终于放松些许，他的目光落在桌上五张银行卡上。　　“这些卡是哪来的？”　　“哦，是你青竹哥的战友们临走前给的。”　　“他们？”乌泉一愣，脑海中浮现出林七夜等人的面孔，“他们给这些东西干嘛？”　　“……不知道。”　　刘老头叹了口气。　　昏暗的办公室中，寂静的只剩下雨水敲击窗面的声音，过了许久，刘老头还是喃喃开口：　　“沈小子……不会出什么意外了吧？”　　乌泉的眼眸猛地一缩。　　咔嚓——！！！　　一道狰狞的雷霆刹那间划过天际。　　“不可能！！”乌泉下意识的后退半步，那双沉寂的黑色眼眸，浮现出前所未有的情绪波动，“青竹哥哥不会有事的……他不会有事的！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』