第1279章 湖面倒影
　　留下木木给司小南包扎伤口之后，林七夜径直走出房间关上房门，倚靠在墙边，许久之后，无奈的长叹一口气。　　他的脑海中，浮现出刚才司小南的举动，一时之间有些恍惚。　　那种程度的应激反应，林七夜只在受惊的流浪猫身上见过，越是缺乏安全感，越是脆弱，在受到外界刺激时的反应就会越强烈，在司小南拿刀刺向他脖颈的那一瞬间，他看到了司小南的眼眸中的无助与倔强。　　在沧南市乖巧听话，默默支持着所有人的司小南；在迷雾中用诡计欺骗众生，狠辣果决的司小南；还有刚才看似坚强，内心脆弱的司小南……究竟哪个，才是真正的她？　　又或者，都不是？　　林七夜已经分不清了。　　林七夜记得，他们上次见面，还是在昆仑虚的丹殿之内。　　若非司小南的那句绿色彼岸花勾起了他的回忆，他也不会放任司小南离开，说到底，即便司小南已经成了站在大夏对立面的诡计之神代理人，林七夜的内心深处依然不愿意相信，那个乖巧可爱的136小队司小南是个叛徒。　　而纪念的存在，更是证实了这一点。　　就在林七夜胡思乱想的时候，身后的房门被打开，一只圆滚滚的绷带脑袋从门缝中探出，咿咿呀呀的对着林七夜说些什么。　　“辛苦了，木木。”林七夜摸了摸它的头，转身走进屋中。　　司小南已经穿好衣服，坐在窗边，苍白的脸上终于恢复了些血色。　　“谢谢。”司小南由衷的说道。　　“都是自家人，有什么可谢的。”林七夜摆了摆手，在她的对面坐下。　　听到这句话，司小南一怔，眼中久违的浮现出感激与温柔，她将鬓发撩至脑后，认真的开口：　　“我知道你有很多事情想问我……你问吧。”　　“那就，从头开始吧。”林七夜看着司小南的眼睛，“从沧南开始。”　　司小南沉默片刻，双眸注视着窗外明媚的阳光，缓缓开口：　　“早在十岁那年，我就被洛基选中，成为了他的代理人……”　　司小南的声音，不紧不慢的在屋中回荡，平静诉说着当年的一切，窗外的巨树随风摇曳，叶间零碎的光芒落在她的眸中，波光粼粼。　　与林七夜的猜测差不多，司小南在成为守夜人之前，就成了洛基的代理人，作为暗子被深埋在大夏，等得到【湿婆怨】被转移到陈牧野手中的消息，她也被洛基下令，调动到了136小队，而她留在那里的唯一目的，就是找到合适的机会，夺走【湿婆怨】。　　沧南大劫之后，司小南便一直在迷雾与阿斯加德活动，直到洛基宣布即将冲击至高，又将她独自抛在了神殿之内，消失无踪。　　“……所以，你身上的伤，都是索尔弄的？”林七夜目光扫过那些焦黑的电痕，眉头微微皱起。　　“一部分吧，还有一部分，是之前与我交恶的代理人们留下的。”司小南缓缓开口，“毕竟，诡计之神的存在本就很容易招人厌烦，阿斯加德里想杀我的代理人太多了，只不过碍于洛基的存在，一直没有动手。　　这次洛基抛下我，放任我被索尔折磨，在他们眼中就是一个信号……一个洛基放弃我的信号。”　　林七夜回忆起之前击杀的菲尔等人，若有所思的点点头。　　“你刚才说，距离洛基冲击至高神境，还剩三天？”林七夜不解的问道，“他为什么要定下这么具体的时间？按照他的性格，不应该自己找地方偷偷突破之后，再一口气出来扫平所有障碍吗？为什么这次这么高调？　　这个时间，有什么特殊吗？”　　“……不知道，他什么都没有告诉我。”司小南苦涩一笑。　　林七夜思索片刻，“没事，无论如何，知道这个时间也是个好事，至少能提前做好准备。”　　“对了，冷轩在哪？他不是和你一起吗？”　　“他在‘人圈’……”说到一半，司小南像是想起了什么，缓缓站起身。　　“怎么了？”　　“时间差不多了，我要出去一趟。”　　“去哪？”　　“跟我去了就知道了。”　　司小南将黑色的兜帽戴起，遮掩住整张面孔，带着林七夜，径直走出房间，沿着大道向阿斯加德南方的边缘走去。　　接连穿过几条街道，又翻过两座山峰之后，他们便来到了一汪碧绿的湖水旁边。　　“来这里做什么？”　　林七夜的目光扫过眼前这座宛若绿宝石般的湖泊，有些不解的问道。　　虽然这片湖景色不错，但林七夜的精神力探查过每一片地方，都没有发现什么异样，司小南带着伤如此大费周章的来到这里，不可能只是单纯地看一眼湖水。　　司小南没有回答，只是眯眼看着湖水表面，在湖水的倒影中，几片殷红的花瓣好似绿石上的红墨，轻轻晃动。　　“花？”林七夜也看到了这些花瓣，目光扫过周围光秃秃的大地，眉头一皱，“不对……这附近，哪里来的花？”　　“这些花瓣，并不在这片湖上，而是在倒影之中。”司小南沿着湖水边缘，不紧不慢的走着，“这片湖水，就像是一面具备厚度的镜子，镜子的另一面，就是阿斯加德的‘人圈’，这些花瓣都是从‘人圈’那一面的湖水中倒映过来的。”　　“这里是连接‘人圈’与阿斯加德的通道？”　　“不，这不能算是通道，因为能够穿行与湖面之中的，只有光，人与其他物体都不行。”　　司小南走到湖边一处角落，像是察觉到了什么，迅速地俯身，双眸紧盯着湖面倒影中石块上的印痕。　　许久之后，她缓缓站起身，若有所思。　　“所以，这些是冷轩在‘人圈’里给你刻下的信息？然后通过倒影出现在这里？”林七夜猜到了这一切的原理，忍不住感慨，“真是绝妙的信息传递方式。”　　“他说什么了？”　　司小南深吸一口气，脸色又凝重起来，“‘人圈’又要出事了。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1279章湖面倒影免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』