第1573章 真理
　　安卿鱼沉默片刻，“真理之门的后面，自然便是‘真理’……”　　“究竟什么是‘真理’？”　　“世界运转的本质，便是‘真理’，小到微观物理，大到天体运转，都是由一个个无数叠加的‘真理’组成。”安卿鱼指了指身前的虚无，　　“世界上，为什么会有风？因为风是空气流动的体现；那空气又为什么会流动？主要原因之一便是太阳辐射照在地球表面使地表温度升高，热气流上升，冷气流下降，便会形成空气流动；　　那热气流为什么会上升？这是因为热气流的密度小，能量高，分子间距较大；为什么热会加大分子间距？这是因为……”　　“停停停！”林七夜叫停了这无休止的“为什么”，若有所思的开口，“你想说的是，世界之所以会运转，就是因为无数组合堆叠的‘真理’？”　　“嗯，人类将自己已经掌握的真理部分，称为‘科学’，但这不过是沧海一粟，真理的全貌是近乎无穷无尽的，就像微观世界，无论如何去探索，更小的物质。　　风的成因所囊括的真理尚且近乎无穷，那整个地球的运转又如何？宇宙的运转又如何？在这世界之外，一切又是如何运转的？”　　安卿鱼停顿片刻，继续说道，“真正的‘真理’，根本没有任何人能完全掌控，这些无尽的知识会撑爆所有生物的认知，这也是为什么，一旦有人窥探到真理之后，便会陷入疯癫，性情大变，甚至直接爆体而亡。　　神，也不例外。”　　“即便如此，‘真理’依旧会让很多存在眼红，因为哪怕他们窥探并理解了真理的一角，都会带来极大的增幅，掌握了一部分真理，便能推衍出想要知道的任何事情的走向，过去，现在，未来，都在真理的计算之中。　　因此，在真理的面前并没有时间与空间的概念，时间对它而言只是一个点；同样，只要掌控了真理，就能利用它们的纠缠联系，相隔千里做到自己想做的事情，所以空间的概念也将不复存在。　　这也是为什么，镇守真理之门的【门之钥】，被称为时空本身的原因，拥有一部分真理力量的祂，可以自由穿梭于任意时空，全知全视。”　　听完这段话，林七夜的神情越发凝重起来。　　“【门之钥】，竟然这么可怕？”　　“原本我也不知道，但在我接触真理之门后，就真正体会到了祂的权能……这也是我要求天庭直接将我杀死的原因。”安卿鱼平静开口，“若是【门之钥】重现，地球离毁灭便不远了。”　　“卿鱼……”　　漂浮在半空中的江洱听到这句话，虚无的双手轻轻抚住他的手掌，眼眸中满是不舍。　　“不用担心我。”安卿鱼微微笑了笑，“也许，这就是我的宿命……与你同葬，也没什么不好。”　　安卿鱼的余光看向下方，阴沉的云层之下，一座宝石般的湖泊镶嵌在山与城之间，清晰的倒映着天空。　　“我们到地方了。”他喃喃自语。　　江洱趴在筋斗云边，目光扫过下方的洱海，灰暗的眼眸绽放出一抹光芒，她指着某处说道：　　“在那。”　　“你们去吧，我们在附近等着。”林七夜对安卿鱼说道。　　安卿鱼嗯了一声，虚握住江洱的手腕，从筋斗云上一跃而下。　　看着那两个径直落向洱海边缘的身影，云上沉默的众人，无奈的叹了口气。　　……　　呼啸的狂风拂过安卿鱼耳畔，他指尖轻点，急速下落的身形便迅速停滞，缓缓落在一处浅滩之上。　　主动接触真理之门后，他已经彻底冲开了天尊在他灵魂深处留下的封印，他身上的一切都回归正常，甚至远超原本的状态。　　“终于回来了……”　　江洱飘在浅滩上，望着眼前清澈似宝石的湖泊，阴郁的神情一扫而空，反而有种释然与兴奋。　　当最爱的人，跟着她回到这片最热爱的土地，她迫不及待的想这里的一切美好都分享出来，她想告诉安卿鱼这里的风有多暖，这里的水有多清，她想将这里所有的美好都展现出来……因为这里，埋葬着她的过去。　　她想将这份美好，变成安卿鱼的回忆，这样一来，每当他想起自己的时候，便像是洱海的水一般清澈美好。　　“你看，漂亮吧？！”江洱飘到洱海边缘，张开双臂说道。　　“嗯。”安卿鱼下意识的想摸鼻梁上的镜框，却只碰到自己的鼻子，他的眼镜在天庭便被摔碎了，好在对现在的他而言，眼镜基本没有什么作用，他之所以一直戴着，只是因为习惯。　　不知是没有眼镜的缘故，还是因为自己既定的命运，安卿鱼觉得前所未有的轻松，他缓缓扫过眼前的风景，嘴角勾起一抹笑意，　　“真漂亮。”　　“这还不是最漂亮的时候，可惜今天天有点阴，要是大晴天的话，就可以看到白云，天空与湖水的渐变……”　　江洱话音未落，一道低沉的轰鸣从云层之上爆发，仿佛一道雷鸣乍闪。　　但奇怪的是，这雷声响过之后，天并没有变得更阴沉，积压在城市上空的乌云，像是被人硬生生震散，一道庞大的圆形阳光空洞从天空洒落，将整个大理都镀上了一层淡金。　　这突如其来的变天，让远处街道上的行人狐疑的抬头望去，脸上写满了不解……他们在这里生活了这么多年，从来没见过如此诡异的景象。　　但此刻，洱海边，却有两个人同时浮现出笑意。　　“看来今天，我们是这座城里最幸运的人。”安卿鱼笑道，“毕竟，连神都站在我们这边。”　　“那……我们说的话，他们也能听到吗？”江洱小声问道，“那多不好意思……”　　“放心，你说了这句话之后，他们就不会听了。”　　“也是。”　　安卿鱼牵起江洱虚无的手掌，两人就这么沿着阳光下波光粼粼的洱海畔，不紧不慢的向前走去……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』