第1844章 时间数轴
　　林七夜收回目光，用天丛云剑在脚下刻了一个“0”。　　众人正准备继续向前，林七夜这次的命令，却发生了改变：　　“现在还有几个人？”　　22号目光一扫，“算上你，一共五个。”　　22号虽然不知道林七夜在搞什么名堂，不过他对这座时间迷宫的了解，明显要比他们更多，在这种时候，他自然不会跟林七夜对着干。　　林七夜点点头，“一个人向正前方走一步，一个人向左侧走，一个人向右侧走，走了之后都在原地不要乱动。”　　众人虽然不解，但还是照做，三道身影凭空消失。　　林七夜对剩下的22号开口：　　“你，跟着前面一个人的脚步走，然后再退回来，一步都不能错。”　　22号眉头紧锁，犹豫片刻后，还是往前走了一步，身形消失在林七夜的视野中。　　一秒，两秒……　　林七夜看着22号消失的方向，在原地默念着时间，就在这时，一只手掌从后方拍了拍他的肩膀。　　林七夜的瞳孔骤然收缩，天丛云剑猛地斩向身后！　　铛——！！　　一柄长剑挡住了林七夜的剑锋，22号怒骂声传出：　　“搞什么？是我！”　　看到22号的面容，林七夜的目光一凝，“你是什么时候回来的？”　　“就刚才啊！”22号理所当然的说道。　　林七夜做这个实验，只是为了探寻人在迈出一步来到另一个时空后，还能不能回到上一个地方，从22号的情况来看，答案是肯定的。　　他先是向前走了一步，来到了另外一个时间，随后向后退了一步，又回到了林七夜所在的这个时间。这就说明，在这座迷宫中时间是绑定空间存在的。　　林七夜向前走了一步，看到了最初消失的那位次神，他在这里回头望去，　　只见不远处的冰面上，一个“0”字清晰可见，但“1”字却毫无痕迹。　　“这块冰面对应的时间，在0与1之间么……”　　林七夜喃喃自语。　　他顺手在脚下的冰面刻下了一个“0.5”。　　站在这块冰面，他能看到0，说明0被刻下的时间在“现在”之前，但是看不到1，说明1号冰面对应的时间，要比现在的时间更后，他刻下1这件事尚未发生。　　这些数字所代表的，就是每一处空间对应的时间顺序。如果将时间对应数轴，那林七夜最开始刻下的“0”，就是这个数轴最开始的标记点，数字越往后，就代表未来，数字越往前，就代表过去。　　只要用这种方式，就能人为的标记出这座迷宫每一块冰面对应的时间顺序，能够同时在时间与空间的维度上找到这座迷宫的规律！　　这，就是林七夜想到的，破解时间迷宫的简易方法。　　唯一的缺憾在于，林七夜带来这里的钟表之类的计时装置在迷宫中全部停转，否则他甚至可以利用这些钟表，精确的算出每一块冰面间的时间跨度。　　林七夜刻下0.5之后，又依次去了另外两位次神所在的冰面，分别刻下了“2”与“-1”。　　看着这满地时隐时现的数字，22号像是察觉到了什么，思索不语。　　众人就复刻着这个套路，沿着时间迷宫缓慢的前进着，越来越多的数字被标记在地面，时间的脉络以这种形式，巧妙的呈现在众人面前。　　当林七夜刻下“-14”印记之后，正欲继续向前行进，就在这时，异变突生！　　22号给了其余几位主神与次神一个眼神，身形一晃，便急速闪出林七夜身畔，向并未被标记出印痕的左侧冲出！　　他的身形瞬间消失。　　几乎同时，其余几位神明毫不犹豫的闪向左侧，接连隐没在时间之中。　　在时间迷宫，只要挪动一米左右的范围，就能瞬间进入另外一个时间，这对他们而言无疑是个简单至极的逃生方式，只要他们在极短的时间内跨出几米，就能轻松甩掉林七夜，就算是他也不可能知道自己进入了哪个时间之中。　　他们的速度太快，林七夜只是刚抬起头，他们就已经消失无踪。　　林七夜看着他们消失的方向，并没有追赶的意思，　　他摇了摇头，淡淡开口：　　“一群蠢货……”　　……　　22号与三人朝着一个方向，接连穿过几个不同的时间后，才停下身形。　　从空间角度来说，他们也就挪动了四五十米的距离，但从时间角度，谁也不知道他们与林七夜差了多少时间……几天？几月？还是几年？　　四人确认林七夜没有追上来后，同时松了口气。　　无论如何，他们总算摆脱那个恐怖的林司令，悬在他们头顶的利剑，也算是彻底消失了。　　“圣主，我好像已经摸清这个地方的规律了！”具比罗激动的开口。　　22号瞥了他一眼，“还用你说？过了这么久，傻子都能看出来了！”　　“看他操作了几次，发现这迷宫其实没那么难。”另一位主神点头道，“摸清了迷宫的本质之后，只要一直在路径上做标记，确定时间方位，就不会迷失。　　就算没有他，我们也能继续前进，而且我们人多速度快，应该能比他更早破解这座迷宫！”　　这位主神说的，正是22号心中所想，既然他们已经学到了通过迷宫的方法，自然没必要给林七夜当免费的苦力，要知道，他们有四个人，破解的速度也会是林七夜的四倍！　　这就意味着，他们甚至可以提前破解前面的路段，然后在藏在某个时间中伏击林七夜！　　“保险起见，我们再离那家伙的前进方向远一点，现在我们只有四个人，加起来也未必是他的对手。”22号看了眼那些近在咫尺的数字标记，开口说道。　　众人纷纷点头，跟在22号身后，一点点向远离林七夜的方向前进……　　过了许久，等他们几乎看不到林七夜留下的印记的时候，他们才学着林七夜的模样，开始在冰面上刻画起来。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』