第1252章 囚笼之内
　　沿着洁白的石砖一路前行，林七夜的双眸扫过四周，用眼睛仔细的观察着这座宏伟的西方神国。　　保守起见，林七夜没有动用精神力感知，之前在代理人会议的时候他的精神力就被两位神明察觉，险些暴露身份，虽然不知道是不是所有神明都有察觉精神力的能力，但眼下的情况，还是谨慎些好。　　阿斯加德的街道比林七夜想象中大得多，光是宽度，就大约是天庭道路的六到七倍。　　而最主要的原因，就是这里大部分神明的体型都十分庞大。　　刚走了没多久，林七夜便看到好几位十数米高的西方神明，脚踏大地，从众人身旁缓缓走过。　　脚下的石砖也不知是什么材质，即便经受这些巨大神明的践踏，也不会有丝毫的震颤，仿佛已经与整个阿斯加德融为一体。　　林七夜好奇的打量着这些神明，若有所思。　　根据北欧神话记载，大部分阿斯加德的神明体内，都流淌着巨人族的鲜血……从他们的体型上来看，这件事很有可能是真的。　　“索尔。”　　林七夜跟着四位神明，穿过两条街道，一个身形便从高空落下，站在众人之前。　　那是一个穿着淡黄色布衣，头发凌乱的男人，眉头紧锁。　　“弗雷？”索尔诧异开口，“你怎么在这？”　　“你们怎么离开阿斯加德这么久？你们去哪了？”弗雷有些焦急的开口。　　“出去找了个东西……出什么事了？”　　“希芙失踪了。”　　听到这句话，索尔以及其他三位神明，脸色同时一变。　　希芙？　　听到这个名字，林七夜只觉得十分耳熟。　　在集训营学习北欧神话的时候，他就了解过阿斯加德的这些神明，其中就包含希芙……如果他没记错的话，这位丰收女神希芙，就是索尔的妻子。　　“失踪？”索尔脸色难看无比，“什么时候的事？”　　“大概是前天……”　　索尔二话不说，身形化作一道雷霆，直冲云霄，向着某个方向疾驰离去。　　盲神霍德尔，森林之神维达，以及战神提尔对视一眼，都看到了对方眼中的凝重之色。　　“霍德尔，你把这个入侵者带去深渊地牢，不管用什么方法，一定要问出【加拉尔】的下落……维达，你把这两个代理人带到囚笼关起来，等索尔回来发落。”战神提尔迅速吩咐道。　　话音落下，他双脚用力一踏，化作流光紧随着索尔追去。　　等到两人身形彻底消失，霍德尔在原地沉默思索片刻，用力拽了一下被黑暗封锁的纪念，冰冷开口：　　“走。”　　遍体鳞伤的纪念，回头跟林七夜对视一眼，只能无奈的跟上霍德尔的步伐。　　“我们走这边。”维达指了指街道的另一个方向，迈步走出。　　林七夜复杂的看着纪念被带走的背影，眸中微光闪烁，最后还是跟在维达身后。　　……　　砰——！　　随着两道沉闷声响，林七夜眼前的赤色牢门，彻底锁死。　　神力自牢门围栏蔓延而出，覆盖了牢房每一个角落，坚若磐石。　　森林之神维达站在牢房外，淡淡扫了林七夜与隔壁的22号一眼，转身离开。　　过了片刻，林七夜才站起身，观察起这座所谓的“囚笼”。　　这座“囚笼”，与关押拷问纪念的深渊地牢，并不在一个地方，这里就像是一个巨大的赤色兽笼，被人为分割成无数独立牢房，有的牢房庞大无比，里面关着身形好似小山的冰霜巨人，有的则是正常大小，关押着像林七夜一样的人类。　　这些独立牢房组成一面赤色的高墙，悬浮在阿斯加德边缘的空中，在他们的脚下，便是万丈深渊。　　林七夜试着将精神力延展出，但最多就只能触碰到周围的神力墙壁，根本无法穿透这座牢房。　　“连神明都能关押的囚笼……”林七夜喃喃自语。　　“怎么样，找到出去的办法了吗？”　　一个声音从他隔壁的牢房，幽幽传来。　　林七夜转头望去，只见22号正坐在隔壁的牢房中央，透过赤色的围栏，悠闲的看着他。　　林七夜的眉头紧紧皱起：　　“关你什么事？”　　“我说林七夜，你有没有良心。”22号冷笑道，　　“之前要不是我掩护了你的身份，现在你还会关在这里？恐怕早就跟那个女人一样，被押去深渊地牢，在酷刑中被逼问大夏的情报与双神代理人的秘密！　　作为报答，你不应该带我一起从这里逃出去吗？”　　不等林七夜回答，22号继续说道：“当然，你也可以选择拒绝……不过，我会立刻戳破你的身份，这么一来，我还是能留在这里，而你，只能陪那个女人一起死！　　你是个聪明人，知道该怎么选。”　　“你就这么确定，我能从这里逃出去？”林七夜沉声道。　　“你可是林……哦不，你可是大名鼎鼎的预言家麦尔斯！你能把奥林匹斯众神和我们这些代理人耍的团团转，现在当然也有办法骗过这些北欧众神！　　更何况，你还有预言家这个身份可以利用，索尔他们需要你。”　　22号张开双臂，微笑着说道。　　林七夜冷哼一声。　　果然，22号的意图和他想的一样，无非是想利用自己，帮助他从北欧众神手中逃脱……为此，甚至配合林七夜的谎言，将自己的预言家身份吹嘘到足以令神明动心的地步。　　而林七夜心里很清楚，自己根本就不会什么预言术。　　“麦尔斯，当初进入王之宝库的那么多代理人，最后只有我们两个活了下来，这说明，我们是被上天选中的！我们是气运之子！”22号双眸绽放着精芒，　　“宝库里里外外那么多神，都没能杀的了我们，现在只要我们两个联手，一定能从这里逃出去！　　至少在这里……我们是同一战线上的存在。”　　林七夜的眼眸微微眯起。　　过了许久，他点点头，“好。”　　林七夜想要离开阿斯加德，就注定绕不开22号，他掌握着自己的真实身份，又被关押在自己隔壁，无论自己有什么举动，都不可能瞒过他。　　既然如此，不如将计就计，暂且跟22号联手，至于后续发展如何……只能随机应变。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1252章囚笼之内免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』