第1239章 王与王
　　听完吉尔伽美什的描述，林七夜心中后怕不已。　　仔细想来，他能活着从【星币】的副作用中走出，靠的确实是机缘，而且还是诸神精神病院这种大机缘。　　若不是有这座病院，有恰好能够出院的孙悟空，即便他扛过了之前的雷击和流沙，光是最后的一次迷路，将自己重新送回三神脚下，就足以要了他的性命！　　“你说，厄运还只是副作用之一？那还有别的副作用是什么？”林七夜不解的问道。　　吉尔伽美什注视他片刻，　　“我问你，你使用【星币】之后，重现了什么？”　　林七夜一愣，理所当然的开口，“我先是重现了……重现了……不对，我重现了……什么？”　　林七夜的神情逐渐疑惑，到最后，脸上只剩下茫然。　　“我……不记得了？”　　林七夜清晰的记得，自己不仅从火神比吉尔的手中逃脱，甚至还伤到了他……可自己究竟是怎么做到的？　　自己究竟重现了什么东西，才能伤到一位神明？　　林七夜绞尽脑汁，但这块记忆就像是一片空白，无论他如何回忆，都想不起分毫。　　吉尔伽美什见此，并不奇怪，继续说道：　　“【星币】的另一个副作用，就是‘遗忘’。　　当某个物品或者某个人，被【星币】从记忆中重现之后，使用者所有有关他的记忆都会被抹去……这也是为什么，【星币】只能将记忆重现一次的原因。”　　“遗忘……”林七夜喃喃自语，　　“那你呢？你要【星币】，是想让哪一段记忆重现？”　　吉尔伽美什将【星币】握在掌间，目光注视着远处的傀儡英雄王，平静开口：　　“本王现在只是灵魂体，没有战斗力，也无法控制这座宝库……想要破局，只能再出现一位吉尔伽美什。　　一位真正的……英雄王。”　　吉尔伽美什将【星币】扣在指尖，用力一弹！　　叮——！！　　随着一道清脆声响，【星币】从他的掌间高高弹起，掉落在废墟之中，迅速地开始以逆时针方向旋转！　　淡蓝色的微光自币面反射，映照在吉尔伽美什的面庞上，无数记忆涌动，隐约之间，一个身影从他的回忆中缓缓走出。　　“再出现一位吉尔伽美什？”林七夜怔了半晌，像是想到了什么，惊呼道：　　“你要重现过去的自己？！”　　吉尔伽美什没有说话，他只是凝视着那枚不断旋转的【星币】，缓缓闭上眼眸。　　一道狂风不知从何处起，将满地的尘埃与碎石吹拂上天空，一道极具压迫感的恐怖神威，突然自【星币】前的虚无中轰然爆开！　　高大威严的身影，逐渐被淡蓝色微光勾勒成型，一位面容威严肃穆的年轻帝王，脚踏废墟缓缓走出。　　他昂首挺胸，璀璨的金芒从完美无瑕的王冠中绽放，一席华丽的灰金色王袍在呼啸的狂风中摇曳摆动，散发着令人心悸的暴君之意！　　他的面容，与病院中的吉尔伽美什近乎一模一样，唯一的区别在于，这张面孔似乎更加的年轻，眼神中绽放的光芒也凌厉凶狠，好似一柄杀人无数的无上快刀，让人看一眼就心生畏惧。　　他，也是吉尔伽美什，　　他是来自无数岁月之前乌鲁克王国的……全盛时期的英雄王！　　灵体状态的吉尔伽美什，见到那尊熟悉的王影，眼眸中浮现出怀念之色。　　从记忆中走出的英雄王先是环顾四周，眼眸中浮现出疑惑之色，随后像是想到了什么：“是【星币】……是谁用【星币】，将本王从记忆中唤出？”　　“是本王。”吉尔伽美什的声音从身后传来。　　英雄王转头望去。　　乌城的废墟之上，破旧的灰袍与华丽的王袍，随风摆动，过去与现在两位英雄王，跨越时间，相对而立。　　“未来的本王……”英雄王打量着眼前只剩下灵体的吉尔伽美什，眉头紧紧皱起，“吉尔伽美什，你太狼狈了。”　　“再狼狈，我也是你。”吉尔伽美什淡淡开口，“若非情况特殊，本王又怎会用【星币】重现你？”　　英雄王沉默的注视他片刻，扫了眼不远处逆时针旋转的【星币】：　　“本王能维持的时间不长，你抓紧时间。”　　吉尔伽美什迈出脚步，灵魂与英雄王逐渐重叠，破旧灰袍与灰金王袍彻底交融的刹那，那双深沉的眼眸中，突然绽放出璀璨的紫意！　　一道紫色的神力光柱，冲天而起！　　“【君王】法则？！”天空中的三神感受到那抹紫意的瞬间，瞳孔收缩，猛地转头看向吉尔伽美什所在的方向，脸上满是惊骇之色。　　“吉尔伽美什不是在我们手上吗？为什么还会出现第二道【君王】法则？！”　　“吉尔伽美什……是年轻时的吉尔伽美什！这怎么可能？？”　　与此同时，　　正在依仗肉身之力，与傀儡英雄王战斗的孙悟空，回头望了一眼，　　嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。　　“这才有王的样子……”他喃喃自语。　　随着那道紫色光柱不断荡开涟漪，一个身披王袍，头戴王冠的紫金身影，从漫天尘埃中走出。　　英雄王吉尔伽美什，抬头看了眼天空中惊骇的三神，淡淡开口：　　“三只躲躲藏藏的老鼠……也配用本王的宝库？”　　他抬起手，对着头顶握去，似乎要将这天，都攥在掌间：　　“【终焉王律】！”　　一道无形神墟急速扩散，重叠在傀儡英雄王的神墟之上，瞬间覆盖了整个王之宝库！　　高悬于空中的众多神器，纷纷震颤摇晃起来，一个接着一个的坠落天穹，好似一场流星火雨，向那灰金王袍飞去！　　“他在和我们抢王之宝库的操控权！”比吉尔脸色难看无比。　　“他要抢，我们就跟他抢！”南纳周身的月光近乎沸腾，那张苍老的面孔，浮现出狠意，　　“他有【君王】法则，我们也有！我就不信，他一个人，还能抢过我们三个人？！”　　大漠之中，傀儡英雄王仿佛收到了某种指引，同样伸出手掌，握向天空！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1239章王与王免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』