第1022章 翻越绝壁
　　方沫的双手攥住绝壁顶端的凸起，用力一抬，整个人从边缘爬出，坐在了山峰的顶端。　　他大口大口的喘着粗气。　　他是所有新兵中，第一个翻越绝壁，抵达山峰的人，也是最先完成第三段路程考验的人。　　方沫一边活动着紧绷的肌肉，一边看向顶峰的不远处，只见一个披着深红色斗篷的身影，正静静地盘坐在雪中，平静的俯视着下方的一切。　　每一个新兵的身体状态，精神状态，神情的挣扎，或者眼眸中的坚定，都在他的精神力感知之下一览无遗。　　似乎是察觉到了方沫的目光，林七夜微微转头，对他笑了笑。　　“表现的不错，继续努力。”　　“谢谢七夜大人。”　　方沫对着林七夜深深鞠躬，简单的休养了一下身体，便继续迈步向第四段路程走去。　　林七夜转头，继续他对于新兵们的监视与保护。　　又过了许久，两道身影一前一后的攀上了绝壁的顶端，虚弱的倒在雪地上，眼眸中是无尽的疲惫。　　他们是这一阶段的第二与第三名，苏元，丁崇峰。　　两人向林七夜行礼之后，也缓慢的向着远处走去，但刚走了没两步，苏元就停下了身形，犹豫片刻之后，还是回头郑重的对林七夜说道：　　“林教官，我觉得这种淘汰模式有些不妥。”　　一旁丁崇峰的脚步突然停在了空中，表情有些僵硬。　　“嗯？”林七夜转过头，诧异的看着眼前这个少女，“为什么？”　　“我理解您想要用这种每日淘汰的方式，最大程度上激发我们的潜能，去完成这段看似不可能完成的路程，但这对于很多人来说，并不公平。”苏元坚定的开口，　　“身体素质，不该是评判一个守夜人是否合格的唯一标准，据我所知，有很多新兵拥有强大的禁墟，但自身的身体素质却并不强悍。　　在压制禁墟的情况下，单凭体能来判断他们是否有成为守夜人的资格，有些片面了。”　　林七夜的眉头一挑。　　风雪中，苏元就这么默默的与林七夜对视，眼眸中没有丝毫惧色。　　过了许久，林七夜的嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。　　“你说的这些我都明白，这七天，从来就不是一个单纯考核体能的过程……　　正如我说的，这不是一场考核，而是一次授课。　　而授课的内容……才刚刚开始。”　　授课？　　听到这两个字，苏元一愣。　　她想起来，早在飞机上的时候，林教官确实说过这是最后一次授课……但他想教的，究竟是什么？　　苏元想不明白，但是她相信林教官，既然林教官这么说了，那一定有他的深意。　　“我知道了。”　　苏元点了点头，与丁崇峰一起离开了这座绝壁。　　……　　“苏元，你这是怎么了？”　　等到彻底离开绝壁，丁崇峰这才忍不住问道，“林教官设计这么一场试炼，肯定有他的用意，我觉得你好像有点浮躁了。”　　“或许吧……”　　苏元心不在焉的开口。　　“不管怎么说，我们已经跨过了绝壁这道最难的坎，剩下的这三段路程，三天的时间应该足够走完。”丁崇峰看了眼逐渐暗淡的天色，“距离彻底天黑还有一段时间，我们抓紧点，争取走到裂谷附近过夜。”　　苏元没有回答，她默默的停下了脚步。　　“怎么了？”丁崇峰见苏元停了下来，疑惑问道。　　“丁崇峰，接下来的路，你自己走吧。”　　苏元缓缓开口。　　“那你呢？”　　“我有些累了。”　　“我可以等你在这里休息一会再出发。”　　“不需要。”苏元摇了摇头，“你走吧，不用管我。”　　丁崇峰还欲说些什么，紧接着，脑海中闪过了某种想法，他沉默片刻，复杂的看着苏元开口：　　“你不会是想……”　　“我想走我自己选的路。”苏元的表情平静无比。　　“……我知道了。”　　丁崇峰叹了口气，没有再坚持，而是独自迈开脚步，向着远处走去，“我在公格尔山的山顶，等你们。”　　目送丁崇峰消失在风雪之中，苏元缓缓闭上了眼睛，像是在感知着什么，随后转过身，毅然决然的向着绝壁的方向原路返回。　　……　　夜色已深。　　此时，已经有过半的新兵，都翻过了绝壁，向着远处的裂谷进发。　　逐渐冷清的绝壁底端，一只手掌突然从积雪中伸出，紧接着，一个独眼少年的身形缓缓站起，那只仅剩的眼眸凝视着绝壁的顶端，闪烁着前所未有的昂扬斗志。　　他在雪中休养了大半天的时间，终于将自身的体力，恢复至巅峰。　　但同样的，一次的攀登失败，再加上大半天的休养，已经让他的进度远远落在大部队的后面，甚至已经接近了淘汰线。　　即便如此，他的脸上也没有丝毫的慌张，他只是微眯起眼眸，喃喃自语：　　“我回来了……”　　话音落下，他没有丝毫的犹豫，直接攀上陡峭的绝壁，以惊人的速度开始向上方移动。　　虽然现在他的位置，已经在新兵们大部队的末端，但这并不影响他凭借自身过硬的身体条件，开始逐个反超。　　几架无人机呼啸着飞过绝壁的上空。　　“现在公布淘汰人员名单。”　　“第五百三十二名，骆港，淘汰。”　　“第五百三十一名，胡世英，淘汰。”　　“第五百三十名……”　　听到这不带丝毫感情的机械音，那些躺在绝壁下，攀登失败或者放弃攀登的新兵们，沉默不语。　　苏哲四仰八叉的躺在雪地上，只觉得一根手指都动不了，他看着风雪呼啸的绝壁顶端，眼眸中浮现出苦涩。　　“苏元，哥哥只能陪你到这了……”　　“第四百八十一名，苏哲，淘汰。”　　绝壁之上，卢宝柚紧咬着牙关，排名飞速的攀升，无人机念到的名字与他的距离所剩无几，他必须尽可能多的超越攀登在他之上的新兵，才能免于这一次的淘汰。　　他是所有人中，唯一一个攀登失败跌落谷底，还能卷土重来的新兵！　　随着无人机念到的人影越发的靠前，就在这时，绝壁的顶端突然飞跃出一道人影！　　她逆着人群，绝壁顶端急速坠下，如同一道流星划过天空。　　“第四百五十二名……苏元，淘汰。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』