第1162章 李氏难题
　　天色渐暗，寒山孤儿院内，浓郁的饭菜香气飘出。　　曹渊和安卿鱼两人在院中的棚下搭起一张圆桌，孩子们端着热气腾腾的菜肴，从厨房中走出，嬉笑着摆在圆桌之上。　　“乌泉！吃饭啦！你怎么还在发呆啊？”　　李小艳看到乌泉站在屋檐雨帘下，正抬头看着天空发呆，噘着嘴提醒道。　　乌泉回过神，一言不发的走到桌边坐下，像是一尊沉默的雕塑。　　“哎呀小艳，你叫他做什么？他就是块木头。”钱诚在刘小艳身边坐下，“他想一个人待着，那就让他一个人待着呗。”　　曹渊在乌泉身边的位置坐下，看了他一眼，伸手拍了拍他的肩膀：　　“怎么？有心事？”　　“……没有。”　　乌泉低头回答。　　“少年时期，总是会有很多的烦恼和坎坷，容易让人封闭自己，以前我也是这样。”曹渊认真的劝慰道，“但有些事情，一旦发生就无法改变，我们还是要看开一点。”　　乌泉依然低着头，沉默不语。　　“来来来！准备吃饭！来尝尝大爷我的手艺！”　　刘老头端着一盘红烧肉，笑呵呵的从厨房中走出，将其摆在圆桌的正中央，目光扫过周围，停在了一个空着的位置上。　　“他人呢？”　　“七夜出去抽根烟，马上就回来了。”百里胖胖及时回答。　　“抽烟？这东西可不好经常抽啊，伤肺！”刘老头嘟囔道，“以前沈小子也喜欢抽这个，每次骂他都不听……啧，你们回去之后，也帮我劝劝他。”　　百里胖胖一怔，“没问题。”　　就在众人说话之际，林七夜撑着一柄黑伞，从门外走了进来。　　“来了？快吃饭吧！”刘老头说道。　　林七夜与百里胖胖对视一眼，微不可查的点点头，随后在桌旁坐下。　　“大爷我随便做了几个菜，也不知道合不合你们的口味，先吃吃看啊！”　　众人纷纷上筷。　　“大哥哥，你再多跟我们说说青竹哥哥的事情吧！”　　“是啊哥哥，他在部队里是不是很威风！”　　“青竹哥哥能一个打十个！”　　刘小艳等人你一言我一语的说了起来，眼巴巴的看着林七夜，后者无奈的笑了笑，沉吟片刻后，娓娓说道：　　“拽哥……哦不，沈青竹在进入部队之后，屡次立下大功，其中最值得一提的，就是一次针对名为【信徒】贩毒组织的卧底行动……”　　随着林七夜的叙述，寒山孤儿院所有人的心都开始跌宕起伏，一时之间竟然连桌上的饭菜都无人在意，只有坐在角落里的乌泉，似乎有些心不在焉。　　“好惊险！”　　“青竹哥哥好厉害！居然一个人摧毁了整个贩毒组织！”　　“那当然了！青竹哥哥最厉害了，当年在临江市论打架，谁能打得过青竹哥哥？他连大火都不怕，怎么会怕毒贩子呢？”　　孩子们叽叽喳喳的讨论起来。　　“大火？”安卿鱼有些不解。　　“哦，就是一场火灾。”刘老头喝了口白酒，说道，“大概是四年前吧，我们这意外发生过一场火灾，后院那边几乎都被烧没了，当时我们都被困在屋里，差点被烟熏死。　　后来还是出去买菜的沈小子和乌泉及时回来，冲进火场一个个把我们救了出来，当时也不知道怎么，就觉得脑袋一黑，然后火全熄了。”　　“当时我们都被吓坏了。”刘小艳后怕的拍了拍胸脯，“我到现在还记得，当时被留在火场外面的乌泉一直在哭，哭得特别响，第二天嗓子都哑了。”　　“那时候的乌泉，可是个胆小鬼呢！”钱诚哈哈笑道。　　“还敢说他？当时你被困在火场里，吓的都尿了。”　　“刘，刘小艳！你别瞎说！”　　“哼，谁瞎说了？”　　“……”　　……　　用完晚餐，刘老头给林七夜等人收拾出几间房屋，便带着孩子们回屋睡觉。　　当年在建这座孤儿院的时候，刘老头就弄了个小宿舍，几十平的屋子里摆了六七张上下铺的床，足够睡下所有孩子。　　以前刘老头是有自己的卧室，但据说四年前那场大火之后，刘老头就不敢让孩子们自己睡了，于是就搬到小宿舍，跟孩子们一起睡上下铺。　　院子后面还有三间小房，林七夜四人猜拳决定分配，最后林七夜和安卿鱼都一人一间，曹渊则和百里胖胖合住一屋，江洱的本体在城区边缘的后备箱内，所以不用担心住的问题。　　但在林七夜的召集之下，所有人都在他的房中集合。　　“七夜，情况怎么样？”百里胖胖开口问道。　　“刘院长，确实被人打了。”林七夜缓缓说道，“虽然我把那些动手的混混全都废了，但问题并没有解决……说到底，那些上门闹事的混混只是李氏雇来的打手，就算灭了这一批，他们依然会请别人。”　　“收购也不行……要不直接走法律途径？或者找守夜人总部出面？”　　“不太行。”安卿鱼立刻摇头，　　“李氏集团要拆这片老城区，各种手续和许可都已经齐全，拆迁补偿也很合理，是完全合理合法的，就算我们在他们雇人强迫拆迁这件事上做文章，就凭这点，也根本不可能搞垮整个集团，最多就是交些罚款，或者惩罚一个被他们推出来的替罪羊。”　　“那就没有别的办法了？”　　众人陷入沉默。　　过了许久，曹渊才试探性的开口：“要不，我们去李氏集团……”　　“守夜人是保护国家的组织，而且只负责处理超自然方面的事件，没有任何理由或证据的情况下，对民间企业出手，是要被处分的。”林七夜直接打断了曹渊的话。　　他停顿片刻，继续说道：　　“这件事情，我会想办法，现在也不早了，各自回房睡觉吧，明天一早出发回京。”　　众人对视一眼，只能无奈离开。　　等到众人走远，林七夜便关闭电灯，躺在坚硬的板床上，缓缓闭上眼眸。　　夜色渐浓，　　朦胧的水汽混杂在密集的雨滴间，充斥着天地，　　不知过了多久，林七夜的眼眸睁开，看了眼窗外漆黑一片的院落，身形化作一抹夜色，消失在黑暗之中。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』