第1208章 「永不停转的星币」
　　“【王之宝库】……这就是【王之宝库】？”　　林七夜看完这块软泥板上的内容，倒吸一口凉气。　　这哪里是什么【王之宝库】，这分明就是“土匪宝库”啊？！　　只要把从别人那里抢来的神器，放进【王之宝库】中，就能将其变成自己的东西，还有极大概率蕴养出灵性……林七夜算是知道，【王之宝库】中这么多的神器，都是从哪里来的了。　　林七夜的脑海中已经自动脑补出，当年英雄王吉尔伽美什手托【王之宝库】，四下掠夺神器的场景。　　这样一个变态的宝库，内部还附带六十件神器……哪个神国不想要？　　除此之外，林七夜还从这几块软泥板中，得到了一些额外的信息。　　神器之间的等级划分，与神境的境界划分基本一致，都分为“至高”级，“主神”级与“次神”级三段。　　而林七夜手中的高天原第一杀伐神器天丛云剑，还有柚梨泷白手中的国津神第一神器【神祸】，都属于“至高”级，理论上与【王之宝库】同阶。　　当然，林七夜手中的天丛云剑，目前只是一个摆设，他没有法则之力，无法催动这柄剑，只能简单的运用其“无物不可斩”的特性进行战斗。　　林七夜又翻了几块软泥板，终于找到了有关【星币】的线索。　　“　　【永不停转的星币】：‘至高’级神器，无需认主，任何人都可使用，能够====（划掉）。　　来源：乌鲁克王朝124年，吾王吉尔伽美什探索某没落的古老神话遗迹，在遗迹中央的神台之上，发现了这枚永不停转的星币，经过十数位普通人的实验，发现了它的神奇之处，但因其反噬太过强大，且极易引来众生贪婪觊觎，吾王将其存放在【王之宝库】中，从未动用。　　维护方式：【永不停转的星币】以观赏人类的负面情绪为乐，足量的绝望，狂怒，阴险，背叛……能够取悦它，令其现身。　　活动地区：无　　”　　林七夜的眉头微微皱起。　　【星币】的能力被划掉了？是城主做的？还是当年吉尔伽美什的授意？　　而且，任何人都能使用的“至高”级神器……这种东西真的存在吗？　　就在林七夜思索的时候，精神力感知范围内，一位手握权杖的老人划过天空，径直向着这里飞来。　　城主回来了。　　林七夜扫了一眼地图，将【星币】的位置牢牢记在脑海中，迅速把软泥板放回木架，身形化作一抹夜色消失在原地。　　几乎在林七夜离开的下一秒，城主便轻轻落在城主府之前，双手空空荡荡，看来是没能抓到38号。　　“时间要到了。”城主喃喃自语。　　话音落下，一道道金色丝线从他的体内飘出，“克莱因”巅峰级别的境界迅速跌落，不过数十秒，就变回了一位普通老人。　　那些金色丝线在空中盘旋半圈，自动穿透墙体，向着乌城的地牢飞去。　　林七夜藏身在不远处的阴影中，见到这一幕，眉头微微上扬。　　看来，那柄权杖强用别人的精神力来提升自己的境界，也是存在时间限制的，比起“掠夺”，更像是一种“征用”。　　城主目睹这些金色丝线飘走，也不出手阻止，只是轻扫了天空一眼，便手握权杖回到城主府内。　　“我离开的这段时间，没有人进去过吧？”他在门前停下，转头问两侧的侍从。　　“没有。”侍从回答。　　城主点了点头，迈步走入房中。　　林七夜凝视这座城主府片刻，转身回到乌城的街道。　　按照吉尔伽美什的提示，想要收走【王之宝库】，就必须要用【星币】……可【星币】的能力目前林七夜还不知晓，贸然动用，可能会引发某种反噬。　　而且就算他直接去了地图上标注的地点，也未必能将【星币】唤出。　　如果是那只好男色的酒壶，林七夜还能拉下老脸，硬着头皮给它来一段热舞，但这枚【星币】却以观赏人类的负面情绪为乐。　　足量的绝望，狂怒，阴险，背叛……他上哪弄这些东西去？　　林七夜一边思索，一边沿着街道向前，不知不觉间，已经日落西山。　　昏黄的阳光照在古老的石砖地面上，道路的尽头，一座通向地下的森然黑屋，出现在林七夜的面前。　　“乌城的地牢？”　　林七夜这才发现，自己不知不觉间已经绕了乌城一圈，正欲转头离开，身形突然顿在原地，　　他的脑海中，浮现出今天的中央广场上，被侍从们押去地牢的悲惨代理人们的身影。　　他的双眸微眯，一只手摩擦着下巴，像是在思索着什么。　　“代理人……负面情绪……绝望，狂怒，阴险，背叛……”　　“可行是可行，但具体怎么做……还得好好计划一番。”　　林七夜的眼眸中，闪烁起精芒。　　……　　乌城。　　地牢。　　数十位侍从手握兵器，笔挺的守在牢房周围，如同石像般一动不动。　　跳动的烛火点亮黑暗一角，促狭潮湿的空间内，二十余位代理人，被一根银色细锁缠住手腕，死死的栓在沉重的巨石附近。　　05号微微抬头，看了眼牢房外的侍从，眼眸中满是不甘与愤怒。　　“该死……这究竟是什么材质的锁链，竟然能锁住我们的神墟？”他压低了声音，用英文骂道。　　“放弃吧，这东西是神器。”22号依靠在巨石边，平静说道，“别说是我们，就算是我们背后代理的神明来了，现在也只能被老老实实的栓在这。”　　“【王之宝库】里，怎么会出现人类？这不就是一座宝库吗？！”　　“我都说了，英雄王留下的东西，不可能这么简单，你以为【王之宝库】会是一座随手就能扛走的房子吗？”22号冷哼一声，　　“典籍中记载，英雄王吉尔伽美什去世前，曾派乌鲁克王国中最擅炼器的世家进入宝库，替他维护神器，这些土著，多半就是当年炼器世家的后人。　　他们世代保养神器，数千年如一日，这些神器会主动庇护他们，也是理所当然。　　也就只有你们这群没脑子的疯子，上来就到处乱闯！你们以为这里还是迷雾吗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』