第1491章 无奈
　　“没用……还是没用……”安卿鱼将热毛巾丢入盆中，快步走到那面写满了公式的墙边，懊恼的将所有钉在上面的图纸撕下，揉成碎块洒落空中，　　“该死！为什么就找不到他们在哪里……”　　“卿鱼……”江洱双唇微抿，身形飘到他的身后，张开双臂轻轻抱住他，安慰道，“你已经尽力了……可就连天尊都没法算到他们的位置，你又何必勉强自己？”　　安卿鱼这些天的努力，江洱全都看在眼里，她亲眼看着他一遍遍的算满整面墙壁，又全部推翻，重新寻找切入点，鏖战一天一夜，最终还是一无所获……循环往复了不知多少次，就算安卿鱼在不断的调整心态，也承受不了一次次失败后带来的绝望。　　“时空是在不断变幻的，时间拖的越久，他们回来的概率就越渺茫。”安卿鱼深吸一口气，尽量让自己的心绪平复下来，“天尊靠天机与玄学演算，我靠科学与真理计算，两者并不冲突。”　　江洱张了张嘴，正欲再说些什么，一阵敲门声便从门外传来。　　“曹渊来了。”江洱通过走廊上的监控，看到了来人。　　安卿鱼拂了一下皱皱巴巴的衣服，将凌乱的头发梳理一番，让自己看起来不那么憔悴，随后快步走上前打开了实验室的大门。　　“怎么样？”曹渊问道。　　“……还是没找到。”　　曹渊的余光瞥进屋内，看到那满地的碎纸片，以及墙上密密麻麻的公式，神情复杂无比。　　“你已经尽力了，不用太勉强自己。”曹渊拍了拍他的肩膀，安慰道。　　“我要的东西，你拿回来了？”　　“嗯。”　　曹渊走入实验室内，将手中的黑色金属箱摆在桌上，这箱子外形呈圆筒状，看起来像装羽毛球的塑料桶，但要比那大上数倍，重量也沉甸甸的。　　安卿鱼走上前，指尖在金属桶的角落一抹，金属桶的中段立刻收拢，露出其中一截特质玻璃管。　　暗黄色的液体中，一只粗壮的肉球长虫缓缓蠕动，若是仔细观察，能看出一只手臂的轮廓，只是如今这手臂上已经长满猩红虫眼，就连五指手指都变成带有吸盘的触手，在液体中搅动。　　看到这一幕，就算是曹渊也皱了皱眉，心中升起一股恶心。　　“卿鱼，你要这东西做什么？”曹渊沉声道。　　安卿鱼没有说话，只是在低头沉思着什么。　　一道流光划过天际，打断了三人的交流，安卿鱼往外看了一眼，诧异的开口：　　“天尊怎么回来了？”　　“不清楚……出去看看。”　　安卿鱼背起角落的黑棺，跟着曹渊一起走出实验室，这也是他最近一周唯一一次走出这扇门，突然感受到外面明亮的光线，让他不由得眯起了眼。　　只见那道人人影直接走入晨南关总指挥室中，便消失不见。　　“回来就直接找绍队长吗？”曹渊见此，有些疑惑的挠了挠头，“是不是出什么事了？”　　“我有种不祥的预感……跟上去看看吧。”　　众人迈开脚步，径直向总指挥室走去。　　……　　“守夜人临时总司令邵平歌，见过元始天尊。”　　总指挥室内，睡眼惺忪的邵平歌看到这道人，脸色顿时严肃起来，郑重的行礼。　　“不必多礼。”元始天尊环顾四周，“道德回来了吗？”　　“道德天尊前两日就回来了，不过您一直不在大夏，所以不清楚。”　　邵平歌说话之际，道德天尊披着一袭黑白道袍，悄无声息的从虚无中走出，不羁的道簪散落肩头，眉宇间满是凝重。　　“毗湿奴呢？”元始天尊问。　　“被我斩了半张脸，跑了。”道德天尊无奈叹息，“那厮被我追到了南极圈附近，竟然一分为二，一部分身躯拖住我，另一部分身躯趁机逃窜消失了。”　　元始天尊对此并不意外，同样是至高神间的战斗，除非是米迦勒那个层次实力碾压，否则至高之战没那么容易分生死，能将毗湿奴重伤逃窜，就已经达成预期目标了，短时间内应该翻不出什么浪花。　　“你也感觉到了吧？”　　“嗯。”道德天尊皱眉问道，“是【黑山羊】做的？”　　“应该是……”　　元始天尊顿了顿，继续说道，“米迦勒要镇守月球，短时间内根本无法降临地球，如今诸多神国几乎灭尽，我大夏众神又被放逐，我担心……”　　“若我是那【黑山羊】，必然会在此刻突袭大夏。”道德天尊与元始天尊的想法极为相似，“我们该如何是好？”　　“这【黑山羊】乃是克系的众神之母，最擅长的并非是正面战斗，而是繁衍子嗣……若非有必胜的把握，祂应该不敢亲临战场，极有可能会派遣幼崽屠杀我大夏子民，或者在我大夏境内传播污染。　　克系三柱神来自世界之外，天机预测对其无效，唯一的方法便是依靠邵平歌的‘梦网’，辨别其进攻的方向，然后，由你出手抵挡……”　　元始天尊缓缓说出了自己的想法。　　“我出手抵挡？那你呢？”道德天尊问道。　　元始天尊沉默片刻，一字一顿的说道：“贫道顺着幼崽轨迹，去杀【黑山羊】本体。”　　在场的众人都是一惊。　　“不可，【黑山羊】是克系三柱神之一，就算不擅战斗，也不是你一个人能应付的。”道德天尊立刻摇头。　　“【黑山羊】子嗣众多，纵是你我联手，也无法完全抵御，早晚会绕行进入大夏境内屠杀子民……与其如此，不如全力一搏。”元始天尊的眼眸中迸发出凛冽杀意。　　道德天尊张了张嘴，还想劝些什么，却又什么都说不出口。　　“可惜，若是灵宝与其他大夏神在此，事情还能有所转机……”道德天尊有些苦涩的摇头。　　“贫道已经寻了他们整整七日，依旧无果……如今，我们唯有依靠自己了。”元始天尊道。　　邵平歌两位天尊神情如此凝重，只觉得压力巨大，正在他思索是否要将大夏境内所有守夜人调动的时候，余光瞥到了一旁。　　“你们怎么来了？”他对着安卿鱼三人问道。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』