第1873章 这位是我的查尔斯兄弟
　　纪念落在地面的指尖微微蜷缩，握紧成拳。　　与此同时，波纹般荡漾的无尽像素突然涌上天空，彻底淹没了几位次神身影，众人只觉得眼前一花，剧痛便从身上各处传来！　　大到躯干，小到指甲缝，仿佛有数不清的刀片在疯狂切割着他们的血肉，仅是片刻的功夫，他们表面的肌肤就蒸发无踪，猩红的血肉与经脉暴露在像素风暴中，以肉眼可见的速度消失。　　“什么鬼东西？！”一位次神的瞳孔骤然收缩，顿时催动全部神力，化作流光从这片像素风暴中冲出。　　他的速度已经极快，冲出风暴后回头望去，便看到几个反应较慢的次神，已经消融的只剩下骨架，分子级的像素颗粒时刻汇聚成肉眼无法观测的刀片，从微观层面屠杀着他们的躯壳。　　除了他之外，还有三四位次神侥幸从风暴中冲出，看到这一幕无不头皮发麻。　　“反应不错。”纪念倚靠在歼星炮旁，双手插兜，不紧不慢的开口，“可惜，警惕性还是不够啊……”　　她抬起右手，做了个爆炸的手势。　　“boom！”　　下一刻，定时炸弹的滴滴声从几位次神的体内传出，他们错愕的低头，还不等反应过来，身形像是烟花般在空中炸裂！　　熊熊火光燃遍天空，看着眼前这场盛大的血雨烟花，查尔斯等人呆若木鸡。　　他们想过纪念也许能应付这些次神，可他们没想到，纪念的手法竟然如此残暴，就算他们全程在旁边围观，都没弄懂最后这几位次神是怎么死的。　　“你们这是什么表情？”　　纪念解决完了这些次神，拍去手上的尘土，看查尔斯等人脸色古怪，不由得问道。　　“纪……纪念会长……”一位骑士忍不住开口，“您这是什么禁墟？集体自爆？这么邪门吗？”　　“邪门？”纪念一愣，回过神来笑道，“没那么复杂，只是分子量级的像素通过他们的口鼻钻入体内，在肺部拼接成了微型炸弹而已……很科学啊？”　　查尔斯等人：……　　“行了，杂鱼解决的差不多了……不是说【神欲天堂】有几个主神吗？怎么一个都没见到？”纪念扛起歼星炮，在废墟中四下张望起来，“还有那个圣主呢？老巢都被我轰成这样了还不出手？”　　查尔斯不解的问道，“会长，您一个人，能打得过那么多主神吗？”　　“打不过，还不会跑吗？”纪念拍了拍胸脯，“放心，逃跑我很在行的，就算打不过我也能带着你们全身而退。”　　查尔斯：……　　查尔斯看着眼前这位扛着大炮满地图炮的银发少女，已经不知道是第几次强行按下吐槽的欲望……跟这个不着调的会长相比，他们的林司令简直是可靠的不能再可靠了。　　与此同时，　　高处的一座宫殿之前，【神欲天堂】掌座的脸色煞白。　　他本以为上邪会根本不具备威胁，就算有人突破了神境，也不会是他的对手……可他亲眼看到了纪念屠杀次神的一幕，心中已经开始退缩了。　　无论是那威力惊人的炮台，还是杀人于无形的风暴，都彻底超出了他的认知，他甚至不需要跟纪念正面交手，就知道自己绝不是她的对手。　　要是圣主和另外两位主神在，四对一的情况下他们必然稳操胜券，但现在偏偏整个【神欲天堂】就他一个主神！　　打？被她宰了怎么办？　　跑？自己能跑到哪去？　　掌座看着纪念那逐渐接近的身影，心中纠结无比。　　就在这时，原本还有些明亮的天色，突然黯淡无光……如墨的夜色从北方涌来，蚕食着整片天空。　　一股恐怖的神威锁定整座【神欲天堂】，毫不掩饰的释放着杀机，虽然那气息尚未抵达至高，但不知为何，掌座看到这片夜幕的瞬间，便控制不住的打了个哆嗦，一股寒意笼罩心头。　　“又来一个？？”　　掌座喃喃自语。　　离得那么远就释放出杀意，说明对方有着覆灭【神欲天堂】的绝对把握，他有种预感，那片夜幕之下的存在，会比眼前那位扛着炮台的少女更加恐怖。　　“咦？”　　纪念像是察觉到了什么，转头看向夜幕袭来的方向。　　“这个气息……是他？”纪念凝视着那片黑暗，嘴角微微上扬，“这下热闹了……”　　如墨的夜幕之下，一个深红的身影缓步走出，他微微低着头，也看到了废墟中热情招手的纪念，神情有些诧异。　　“是司令！！”看清那人的面孔，查尔斯的眼前顿时一亮！　　这把稳了！　　跟纪念打不过就跑的行事方式不同，如今的林七夜是大夏守夜人的总司令，一举一动都牵扯着大局，没有绝对的把握是不会轻易出手，他出现在这里，说明他们至少不用担心半途被纪念拉着跑路了。　　“纪念？你怎么在这里？”林七夜的身形落在废墟中，疑惑的开口。　　“哦，我正好突破，想找人打架来练练手……给你介绍一下，这位是我的查尔斯兄弟！”纪念一把搂住查尔斯的胳膊，咧嘴笑道。　　查尔斯：？？？　　我可是他的下属，还用你介绍？你这离间要不要用的这么明显啊喂！　　查尔斯在心中疯狂吐槽。　　“查尔斯……兄弟？”林七夜的目光落在查尔斯身上，表情有些古怪。　　“司令，我们在调查【神欲天堂】的途中遭遇了一些意外……多亏了上邪会相救，否则估计凶多吉少了。”查尔斯正色道，“本来我们是打算直接回大夏述职的，但纪念会长实在是……盛情难却，一定要我们留下来看她暴揍【神欲天堂】，所以……”　　听到这，林七夜算是明白了事情的经过，转而对纪念说道：　　“多谢了。”　　“我们之间，还有什么好客气的？”纪念搂着查尔斯的肩膀，笑吟吟的回答，“守夜人和上邪会，都是一家人嘛。”　　查尔斯见林七夜神情如常，微微松了口气，迈步便想走回他身边，可纪念的胳膊像是钢铁般，死死的把他搂在肩头，任凭他如何用力都纹丝不动。　　查尔斯：“……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』