第1155章 回京
　　“是大夏的战斗机？”　　看到这些飞机的瞬间，纪念便松了口气，将像素全部归还原位，对船上的上邪会成员喊道：　　“自己人！所有人不要轻举妄动，不要调出武器模块。”　　所有上邪会成员立刻停下手中的动作，将船上的警报尽数关闭，只剩下一艘巨大的像素邮轮在海面上漂浮。　　林七夜望着那些飞机掠过天空，若有所思的环顾四周，“竟然来的这么快？这就是完全状态下的战争关隘么……”　　“从地理位置上来看，这些飞机应该来自【山海关】。”安卿鱼点头道。　　“【山海关】？那是什么东西？”　　纪念不解的问道。　　“大夏为了全面神战准备的十二座战争关隘之一。”　　林七夜简单的解释了一下，纪念的眼中便浮现出好奇之色，“大夏还弄了这种东西？有点意思……”　　“需要我入侵他们的系统，表明我们的身份吗？”飘在半空中的江洱轻声开口。　　“不……你这么做，会让他们误以为我们是敌人的。”安卿鱼摇头。　　“那怎么办？上邪会的船对他们来说完全是来自迷雾的未知存在，他们不会轻易方我们离开的。”　　“交给我吧。”　　林七夜平静说道，用拇指顶出【斩白】刀柄，刀锋浸染上一抹夜色，刹那斩向天空。　　咔——！　　【斩白】归入鞘中。　　“你这是在干嘛？”纪念眉头一挑。　　林七夜没有回答，但下一刻，蔚蓝色的云层之下，一道庞大漆黑的圆弧勾勒而出，两道刀痕交错斩开圆弧，勾勒出【夜幕】小队的徽章，如烙印般嵌在众多盘旋飞机的上空。　　“那是什么东西……”　　一架盘旋的战斗机中，驾驶员看到头顶这道黑色印痕，眼眸中满是不解之色。　　“是【夜幕】小队的队徽，他们从海外回来了。”一个声音从频道中传出，“左司令那边也传信过来了，这些是自己人，收队回关吧。”　　“4号你留下来，指引他们入关。”　　“收到。”　　天空中盘旋的战机，同时调转方向，呼啸着消失在天边，只剩下一艘飞机在空中飞翔。　　“跟着那架飞机走。”林七夜像是明白了什么，指着飞机说道。　　巨大的邮轮再度运转，破开蓝色海浪，跟着那艘飞机离去的方向，全速前行。　　没多久，一座宛若连绵山峰的黑影缓缓出现在海平线的尽头。　　纪念站在船头，一头银发随风舞动，她举起手中的像素望远镜，“那就是【山海关】？”　　“嗯。”　　“看着挺恢弘，有点科幻电影里的味道了。”纪念感慨了一声。　　她伸出手，在自己的耀眼的银发上轻轻一抹，头发便以肉眼可见的速度变成乌黑，瀑布般垂直大腿。　　“你头发还能变色？”林七夜诧异开口，“我以为，你这次的银发是新染的……”　　“不，银色才是我本来的发色，那是家族遗传。”纪念耸了耸肩，“不过有些时候，头发太扎眼不是好事，所以一般出任务或者面对很多人的时候，我都会把头发变黑。”　　“那你们家族的基因，可真是强大。”　　林七夜感慨了一句。　　随着像素邮轮的接近，山海关的中央，高耸的钢铁城墙逐渐打开，一条宽阔的水路出现在他们的身前。　　驶入山海关外墙，邮轮便在指示灯的引导下，停在内外墙之间最大的船舶停靠点，一个身影骑着电瓶车，晃晃悠悠的从内墙靠近过来。　　“路前辈？”　　林七夜看到那个熟悉的身影，诧异的开口。　　众人从船上下来，路无为停车摘下头盔，微微一笑，“又见面了。”　　“这座关隘，是您的地盘？”　　“什么地盘不地盘的，又不是黑道。”路无为耸了耸肩，“我只是暂时镇守这里。”　　他的目光落在林七夜等人身后，从船上依次下来的纪念等人，轻轻摆手，“大美女，好久不见。”　　两年前九柱神入侵之时，纪念开着迈凯伦从迷雾中回来给大夏解围的画面，他可还记忆犹新……当然，印象最深刻的，还是她和叶梵坐飞车走，把他和关在无情抛下的情景。　　“好久不见。”纪念礼貌点头。　　“这艘船太过显眼，不方便开到城市的码头上，就先停靠在这里吧。”路无为一边给众人带路，一边说道，　　“左青跟我打过电话，接你们回京的飞机已经准备好了，等你们事情办完，再回这里开船就好。”　　“没问题。”　　左青给纪念等人准备的是一架运输机，无论上邪会来的人再多，都能一口气运走，林七夜三人索性又搭了一趟顺风机，一路从山海关回到了上京。　　刚走出机场，两个身影便从路边的石墩上站了起来。　　“七夜！！”　　林七夜一愣，只见百里胖胖和曹渊快步走来。　　“你们不是在天庭吗？”　　“老曹恢复的差不多，我们就下来了，左司令说你们坐飞机回来，我俩就在这等你们。”百里胖胖的目光向后看了一眼，似乎是有些急切，“拽哥呢？”　　林七夜一怔，陷入沉默。　　“七夜，拽哥呢？”百里胖胖又问了一声。　　“拽哥他……”　　林七夜简单的将事情的经过跟两人说了一遍，百里胖胖的眉头紧紧皱起。　　“地狱本源……”百里胖胖喃喃自语，“我的预感是正确的……”　　“你说什么？”　　“没，没什么。”　　百里胖胖回过神，低头看了眼自己的双手，眼眸中有些疑惑。　　他分明没有从本我轮回中超脱出来，修为与道果也不曾回归……为什么却能预感到拽哥出事？　　不过好在，自己给的【源道玉】起了效果，沈青竹应该暂时没有生命危险。　　“你们接下来去哪？”纪念开口问道。　　“先去总部汇报任务，然后再听安排。”林七夜回答，“你们呢？”　　纪念沉默片刻，抬头看向远方，　　“我……要先去一个地方。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』