第1397章 黑鳄入侵
　　星空之下，昏暗的潮汐翻滚在海岛边缘，在浪花声中，一道巨影从水流涌现。　　从大致的轮廓来看，这像是一只巨大的黑色鳄鱼，不过头部没有五官，只有一只狰狞巨嘴裂开至颈部，其尾巴诡异的一分为二，像是两只触手在半空中摆动，在每一只触手的末端，都长着一颗幽绿色的眼睛，在黑暗中散发着黯淡的绿光。　　它的体型堪比一艘中型邮轮，但速度却奇快无比，从海浪中爬出，身躯像是影子般遁入地面，只留尾部的两只触手眼球在地表，仿佛潜水艇伸出海面的潜望镜，在地表迅速游走。　　从它们身上散发出的气息来看，都是神兽级别。　　黯淡的星空下，三只黑鳄，分别从三个方向登上海岛，瞬间消失在沙滩之上。　　其中一只黑鳄，在昏暗的深林内急速飞掠，由于其本体化作影子遁入大地，错综复杂的地形并没能对它庞大的身躯造成影响，在地面漂浮的一双幽绿色眼球中，浮现出兴奋之色。　　早在几十年前，它们种族便受那位大人的指示，潜入大夏境内，凭借着自身极强的隐匿天赋，在大夏的深海之底潜伏了漫长的岁月，现在大夏边境都被大夏神与战争关隘锁死，但它们这些早就潜伏在深海的，却并没有被发现。　　几十年的潜伏，它们种族终于等来了那位大人的命令，只要执行完这次的任务，它们便有机会一举重创大夏，重返故乡！　　而这座疑似镇守着大夏国运的海岛，便是它们这次的目标。　　到目前为止，它们的行动都十分顺利，为了绝对的保险，他们从百里外的海域到这座海岛，足足花了三个小时的时间，只有这么做，它们才能完美的掩藏自己的身形与气息，而现在它们已经兵分三路成功登岛，并没有人发现。　　看来，这座镇守着大夏国运的岛屿，防卫并没有它们想象的严密。　　就在黑鳄暗自欣喜的时候，一个身影迎面从深林的另一端走来，它心中一惊，立刻将气息隐匿到极致，一点点向对方挪动。　　难道被发现了？　　透过朦胧的星光，它看清了那身影的模样。　　它记得这个人类，在这几天的观察中，这张面孔一直在它眼前晃悠，它身形躲藏在一处草丛之中，两只幽绿色眼球贴在地面，暗中观察。　　只见那人站在林间，四下环顾一圈，像是有些心虚。　　“这里应该听不见了吧……”他喃喃自语。　　他轻咳两声，开始清嗓子。　　匍匐在暗中的黑鳄，心中浮现出疑惑。　　紧接着，一阵诡异的歌声，悠悠回荡在黑暗之中。　　“大风车吱呀吱哟哟地转~~这里的风景呀真好看~天好看~地好看……”　　听到这歌声的瞬间，贴在地面的黑鳄双眸，突然涣散起来，一股神秘的力量入侵它的身体，身体在黑暗中微微一颤！　　“谁？！！”　　唱到一半的林七夜，迅速反应过来，反手召唤出天丛云剑，甩向异响传出的方向。　　黑鳄毕竟是神兽种族，在【灵魂支配曲】突如其来的影响下，控制不住的陷了进去，但很快便强行挣脱，但此刻，天丛云剑已经闪至它的身前！　　黑鳄的身形再度遁入影子，闪电般向着侧方闪避，即便如此，那抹锋锐的剑刃还是斩下了它的一截尾部触手，连带着末端的幽绿色眼球被瞬间抛至半空中！　　痛苦的嘶嚎从黑鳄的巨嘴中传出！　　真的有人？！　　林七夜亲眼看着那只幽绿色的眼球，被斩落在地，心中咯噔一声！　　自从之前半夜在屋里练歌被百里胖胖听见后，林七夜就改变策略，等所有人熟睡之后，偷偷摸摸的躲到附近的林中练习，已经持续了好几天……可他万万没想到，今天这刚一开嗓，就引出了一个怪物。　　在开嗓之前，林七夜就用精神力四下探查过，并没有发现任何生物在附近，这突如其来的变故，着实让他大吃一惊。　　李铿锵早就说过，这座岛上没有其他生物存在，现在又突然冒出一个长着诡异眼球的神秘怪物，林七夜脑海中的第一想法，就是有人要偷袭这座海岛！　　林七夜一手握天丛云剑，一手召唤出【斩白】，深吸一口气，对着上空大吼：　　“敌袭！！！！”　　嘹亮的声音回荡在海岛的每一个角落，几乎在这声音响彻云霄的同时，两道轰鸣爆炸声，从岛屿的另外两侧传来。　　黑鳄见林七夜直接喊破了它们的存在，心中升起不妙的预感，它下意识的想动手直接杀了眼前这个连人类天花板都没到的年轻人，但想到出发前月槐的嘱咐，还是立刻化作阴影遁入大地，全速向岛屿深处冲去！　　原本已经做好了死战准备的林七夜，见这怪物掉头就跑，微微一怔。　　下一刻他就反应过来，身形化作一抹夜色紧随其后！　　这些怪物的目标，根本不是他们……而是这座岛本身！　　“给我停下！”林七夜低吼一声，身形闪烁至黑鳄影子上空，【斩白】猛地刺入黑鳄背后，刀锋像是卡在岩石之间，带着林七夜的身体，急速在深林中穿行。　　看来，这些就算这黑鳄遁入大地，依然是有实体存在的……林七夜暗自想到。　　林七夜反手握住天丛云剑，闪电般刺向黑鳄颈部，这一次黑鳄知道了厉害，身形一转，便带着林七夜一头向旁边坚硬的山壁撞去！　　黑鳄遁入阴影，可以直接无视地形直接从山底穿过，但林七夜毕竟是三维物体，无法绕过这座山壁。　　林七夜眼眸一眯，被迫停下了手中的天丛云剑，【斩白】刀身闪过一道微芒，身形瞬间遁入虚无，穿山而过！　　两道身影一前一后越过穿过山峰，但黑鳄的速度明显更快一筹，它甩开林七夜，便径直向着海岛最深处逼近。　　就在这时，一道身影从天而降！　　安卿鱼背着黑棺，精准的落在黑鳄前进路线上，双手往地上一拍，寒冰顷刻间冻结地面，一堵厚重的冰雪之墙拔地而起！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』