第1747章 烂摊子
　　咚——！　　咚——！！　　咚——！！！　　无垠的深空之中，林七夜的双拳疯狂砸在【不朽】的囚笼之上，双眸血红一片！　　突然间，那抹附着在囚笼上的光华骤然消失，林七夜的拳头轰然砸在其上，轻易地将它崩成漫天碎渣，在太空中向四面八方飘散而出。　　林七夜愣在了原地。　　他怔怔的看着那些飘散在太空中的囚笼碎片，【不朽】的特性已经损毁，意味着他所等的那人……也随之而去了。　　“迦蓝……”林七夜喃喃自语。　　宿命和尚双手合十，那对眼眸缓缓闭起，“【永生】与【不朽】皆已归位，永恒天庭镇压万古……人类曾面临的无解死境，算是被彻底盘活了。”　　林七夜猛地转头看向宿命和尚，手掌闪电般扼住他的咽喉，　　与此同时，一道璀璨的金色领域在和尚身后张开，炽天使手握圣剑，锋芒已然抵在他的后心，只差分毫便要将他刺穿！　　宿命和尚闭着双眸，根本不去看林七夜的眼睛，而后者那双通红血眸，仿佛恨不得将他千刀万剐！　　“就算你今天杀了我，迦蓝也回不来了。”宿命和尚淡淡开口，“她肉身被三昧真火焚尽，灵魂融入永恒丹，此生此世，你再也无法与她相见……”　　“你这副身体是我给的！你继承了我所有的记忆！你心中对迦蓝，真就没有丝毫感情吗？！”听到这句话，林七夜心中怒火上涌，近乎咆哮的问道。　　“感情？这世上所有人都可以有感情，但我不行……你，也不行。”　　宿命和尚伸出手，指了指远处的大夏众神，“你今日为了自己的私情保下迦蓝，那往后再有人为这盘棋局牺牲，你该如何去面对他们？你连舍弃感情都做不到，凭什么要求这些棋子，让他们为你去送命？　　你很聪明，林七夜，你应该知道这盘棋从来就不是小孩子过家家，能够所有人大团圆的走到最后……牺牲不可避免，一切，都是为了人类的延续。”　　林七夜的右手不断用力，将宿命和尚的脖颈掐的通红，后者的声音有些沙哑：　　“还是说……你现在就要放弃了？迦蓝已经为了人类牺牲自己，换来了一线生机……现在，你却要当个缩头乌龟，让他们所有人的牺牲付之一炬？”　　这句话落在林七夜耳中，如雷鸣般嗡鸣作响，他的手掌不断颤抖，最终还是松开了宿命和尚的咽喉。　　即便他再不愿，迦蓝的死已经成为定局……既然如此，他就决不能在这里放弃，米迦勒，左青，迦蓝，他们每一个人的生命都像是沉重的大山压在林七夜的心头，迫使着他去赢下这场棋局。　　从迦蓝死的这一刻起，他就已经没法回头了。　　抵在宿命和尚后背的圣剑收起，他通红的脸庞，也迅速恢复正常……他看着眼前失声痛哭的林七夜，知道这盘棋局中最难走的那步棋，已经成功迈出了。　　宿命和尚一袭泥泞的袈裟在虚空中摆动，他双手合十，用只有自己能听见的声音低语：　　“我一定会助你赢下这盘棋的……林司令。”　　……　　与此同时，远处天庭的变化，瞬间吸引了战场所有人的注意力。　　“跌落的神力在恢复？”　　几位金仙同时注意到了自身的变化，眼眸中浮现出震惊。　　按理说，神国本源一旦受损，想修复到原本的程度，需要大量人手花费大量的时间，才能做到，当初他们修复本源的时候，可是花了快两年的时间……　　而如今距离本源受损才过了多久，竟然就被修复了？！　　“看样子，天庭又镇住月球封印了。”姜子牙长舒一口气，“我们的性命，也算是保住了……”　　“神力还在增长……甚至已经超过了之前的水准。”杨戬看着自己的双手，不解开口，“这怎么可能？本源究竟发生了什么？”　　“杨戬，你觉不觉得有点困？”　　哪吒一枪刺出，荡开一位克系神的攻击，忍不住打了个哈欠。　　“困？”杨戬皱眉感知片刻，“好像确实有……是本源那边，在反哺我们的神格？”　　“什么意思？是好事吗？”　　“应该是。”　　杨戬还欲说些什么，头顶的虚无中，一道时空裂隙突然绽开，朦胧的灰雾从中涌出，熟悉的气息再度降临！　　“又来？！！”感受到这气息的瞬间，所有人心中咯噔一声！　　不是说【门之钥】已经没法出手了吗？　　自己这边好不容易又扳回了优势，难道还要被反转不成？！　　在所有人警惕的目光中，一个披着灰袍的身影雾中走出，那并非是【门之钥】，而是一个人类。　　他掀起宽大的兜帽，一张年轻的面容出现在所有人眼前，如果遮掉额角的那道伤疤，应该长得十分清秀，那双灰色的眼眸扫过众人，深邃如渊。　　“安卿鱼……”　　大夏众神当然认得那张面孔，就在不久前，他还大闹过天庭。　　安卿鱼的灰眸，迅速洞悉了现在的局势，看了眼上空的虚无，喃喃自语，“自己失手，留下了一堆烂摊子，就让我来处理……看来，你也不是算无遗策。”　　“安卿鱼，你想做什么？”西王母沉声开口。　　安卿鱼没有说话，他的目光扫过众神，在满面泪痕的林七夜身上停顿片刻，似乎有些不解，随后缓缓挪开……　　“我是来结束这场闹剧的。”安卿鱼平静开口。　　话音落下，一扇庞大的门户在安卿鱼的身后勾勒而出！　　真理之门的威压，大夏众神在天庭便领教过，如今的门户似乎比那时还要凝实，随着它的出现，战场上剩余的九只克系神明，同时停手。　　时空扰动自这九只克系神的周身荡起，祂们的存在顿时模糊起来！　　“祂们要逃！”　　姜子牙一眼就看破了祂们的意图，大夏众神闻言，当即主动掠出，向这些克系神冲去！　　现在永恒天庭已经镇压了月球封印，又有林七夜等人相助，他们在战局上其实已经获得优势，只要再给他们足够的时间，一定能将这九只克系神清剿在此！　　但安卿鱼并不想让他们如愿。　　随着灰雾的飘散，那九只克系神明同时化作流光，消失在真理之门的缝隙中。　　……　　……　　【斩神守夜人报道季】活动上线~从明天开始到16号，三九变四九~~月末还有惊喜等着大家哦　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』