第1088章 胖道人
　　山峰之上。　　数百位新兵站在雪地中，遥望着镇国神碑前的情景，一颗颗心都已经揪到了嗓子边。　　见那道漆黑火柱冲天而起，众新兵都瞪大了眼睛，脸上写满了震撼。　　“你们看！曹渊教官变成巨人了！”　　“等等！刚刚安教官是不是被火焰淹没了？他不会……”　　“怎么可能！那可是安教官，没那么容易死的。”　　“好恐怖的煞气！！那究竟是什么？”　　“曹渊教官变成的巨人，拦住了一位神明！我的天！这才是教官们真正的实力吗？！”　　“不够啊！还有三位神该怎么办？”　　“林教官一个人，怎么可能拦住三位神啊……”　　“诶？你们看见百里教官了吗？”　　“没有，刚刚还在的……”　　听到新兵们的讨论，沈青竹将目光从镇国神碑前收回，环顾四周，发现百里胖胖确实消失不见，眼眸中浮现出疑惑之色。　　……　　漫天风雪之中，一道深红色的身影，正向着镇国神碑所在的方向疾驰。　　百里胖胖紧咬牙关，双眸紧紧盯着远处混乱的战场，脸色凝重无比。　　“黑王的封印尚未解开，现在最多只能挡住一个埃及神，以七夜现在的境界，就算是再附体一位病神，也只能提升到‘克莱因’境巅峰，连拖住一位埃及神都十分困难……　　没有别的选择了么……”　　百里胖胖的眼眸中，闪过一抹深邃的光芒，他抬起手掌，重重的在自己的天灵盖上拍了三下。　　砰砰砰——！　　每一掌拍落，一缕轮回之气便自他体内震荡而出，他的境界开始以惊人的速度飙升。　　第一掌，他的精神力如同井喷般，自初入“无量”，瞬间冲至“无量”境巅峰。　　第二掌，清脆爆鸣自他体内传来，无形枷锁轰然爆碎，精神力冲破关隘，直接提升到了“克莱因”境。　　第三掌，精神力如满盈之泉，翻腾而起，一路飙升，直逼“克莱因”境巅峰！　　三掌之后，百里胖胖的脸色浮现出一抹苍白，他脚下一个踉跄，险些一头栽倒在地。　　“轮回尚未臻至圆满，只能提升到这个层次么……既然如此，只剩最后一个手段了。”　　百里胖胖单手撑住雪地，稳住身形，另一只手在口袋中一掏，一柄直刀便落在了他的掌间。　　他抬头看了眼远处的战场，无奈的叹了口气。　　“元始那家伙，怎么偏偏把这东西塞我肚子里……想取出来，还得费些功夫。”　　他眼中闪过一抹决然，反手握住刀柄，猛地将直刀的刀锋刺入腹部。　　剧痛传来，百里胖胖闷哼一声，痛苦的弯下腰，吐出大口鲜血。　　他紧攥着刀柄的右手不但没有丝毫的松开，反而抓的更紧，他深吸一口气，用力一点点的切开了自己的腹部。　　鲜血染红衣襟，滴落在身下的雪地中，迅速的晕染出一道殷红血泊。　　百里胖胖低下头，看着腹部那道狰狞血口，苍白的脸庞并没有太大的情绪波动，他只是默默地抬起左手，探入了那道血口之中……　　几秒种后，一柄散发着淡淡白光的玉如意，被他攥在了掌心。　　即便百里胖胖的手上，腹部，腿上，都已经沾满了鲜血，但这柄玉如意的表面，却没有丝毫的血污留存，当它暴露在空中的瞬间，一股神秘的道晕流淌而出，让人看一眼，便觉得头晕脑胀。　　百里胖胖将这柄玉如意攥在手中，掏出了一卷绷带，简单的包扎了一下伤口，然后艰难的从地上站起。　　他手持玉如意，抬头挺胸，晦涩而低沉的道经自他的唇间喃喃念出：　　“……玉晖曜焕，金映流真，结化含秀，包凝立神。”　　话音落下，手中的玉如意剧烈的震颤起来，白色光晕荡漾而开，将百里胖胖的身形彻底淹没其中。　　似真似幻的道晕之中，一缕缕轮回之力，如同抽丝剥茧般拆解开来，百里胖胖的短发以肉眼可见的速度变长，肌肤光滑如玉，他静静地站在那，身形明明没有变化，却显得越发的挺拔伟岸起来。　　百里胖胖随手掏出一根竹签，将长发挽成道簪，深红色的斗篷一晃，便化作一件散发着淡淡红意的道袍。　　他手持玉如意，缓缓睁开双眼，一缕缕星痕划过眼眸，好似星空般深邃。　　“只有半柱香……”　　他叹了口气，无奈的摇了摇头，手中的玉如意一挥，白色道晕彻底遮掩了他的身形，让人根本看不清他的容貌。　　他身形一晃，便闪向了那座黑色的神碑。　　……　　镇国神碑之前。　　林七夜扶住自己的额头，一颗颗豆大的汗珠渗出额角，只觉得灵魂仿佛要被撕裂开一般，痛苦不堪。　　他的双眸缓缓睁开，左眸之中散发着淡淡的金色，右眸之中，却是一抹自然的浅绿。　　两股截然不同，却又彼此交融的神力，自他体内散发而出。　　布拉基自身或许并不知情，但林七夜却很清楚，他承载布拉基的灵魂之后，得到的并不仅是音乐与诗歌之神的力量，还有青春之神的力量。　　布拉基与他的妻子伊登，共用一个心脏，一体双神，彼此之间无论是灵魂或是神力，都已经紧密的联系在一起。　　同样是两种神力，但布拉基与伊登的神力却远比孙悟空的妖佛同体要柔和的多，他们的力量彼此交融，林七夜感觉不到任何的排斥，但相对的，两位神明灵魂的重量，让林七夜本就不堪重负的灵魂，痛苦无比。　　布拉基很久之前，治疗进度就已经突破了50%，但这还是林七夜第一次承载他们的灵魂……或许也是最后一次。　　林七夜强行打起精神，朗声念道：　　“金虎城池在，铜龙剑珮新！”　　“磐石重山固，灵源少海长！”　　“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！”　　接连三道诗句念出，林七夜身前的虚无中，数道高达数百丈的钢铁城墙勾勒而出，它们环绕着两位埃及神明，如同一座坚不可摧的围城，将其死死的困在城墙之内。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』