第1286章 黄昏的源头
　　阿斯加德。　　“我觉得洛基回到阿斯加德后，一定会再来找你……”　　正在和司小南说话的林七夜，突然像是察觉到了什么，脸色一变。　　“他出院了？！这怎么可能？！”　　林七夜的眼眸中满是难以置信。　　“你说什么？”司小南见林七夜神情骤变，不解的问道。　　林七夜没有回答，他立刻转身看向身旁，此刻，虚无好像是被一只无形大手扭曲，卷成旋涡，一个身影缓缓从中走出。　　那是一个金发碧眼的俊美男子，他身后背着一只竖琴，优雅的西方宫廷礼服在阳光下熠熠生辉，他昂首挺胸，嘴角的笑意越发浓郁。　　“布拉基！”林七夜开口喊道。　　“七夜，我好了！”布拉基笑着走上前，给了林七夜一个大大的拥抱，“多谢你，现在我已经好了！”　　“不对……这不可能！”林七夜推开布拉基，疑惑不解的问道，“我根本没完全治好你，你的病……你是怎么出院的？”　　林七夜心中很清楚，布拉基现在的治疗进度如此之高，完全是因为自己让他以为伊登依然存活，心态转变之下，情况自然是越发好转，但其实他的病根本就没有根治。　　他的病，本质上是一个身体中，蕴藏了两个不同的灵魂，相互交替，不可分开……在解决这件事之前，布拉基应该不算是彻底被治愈才对，治疗进度更是不可能达到100%。　　就像是曾经的梅林，虽然自身的意识早就已经恢复健康，但他的治疗进度始终只能维持在99%，直到离院前自己将最后一丝域外灵魂抽离，才算完全康复，按理说这个过程布拉基是不可能跨过去的，依照林七夜的猜测，他目前治疗进度能抵达95%就已经是极限了。　　现在布拉基自己从病院里走出来，已经完全颠覆了林七夜的认知。　　“我能走出来，当然就说明我已经好了。”布拉基拍了拍胸脯，笑道，　　“我知道你是想给我一个惊喜，你的恩情，我布拉基永远记在心里，一会我会带着我的妻子，一起来向你好好道谢！”　　“等一下！布拉基……”　　林七夜话音未落，布拉基身形就化作一抹长虹，急速消失在天际。　　布拉基虽然不擅长战斗，依然是一位主神，他的速度全力施展之下，根本不是林七夜可以追上的。　　看着布拉基的身形消失在天际，林七夜的脸色难看无比。　　“糟了……”　　“七夜，这是怎么回事？”司小南疑惑的问道，“刚刚那个男人……怎么感觉这么像传闻中失踪的诗歌与音乐之神布拉基？”　　“以后再跟你解释！”林七夜猛地转过头，郑重的看着司小南的眼睛，“小南！快告诉我青春女神伊登的住处！”　　“什么？”　　“伊登！我要知道她原本住在哪里！”　　“……我知道了，你跟我来。”　　司小南点头，带着林七夜迅速向某个方向跑去，作为在阿斯加德生活了数年的代理人，她对这里十分熟悉。　　藏在屋中的27号见此，犹豫片刻之后，还是化作一缕烟霾跟上林七夜，卷入他的肺中。　　“你怎么来了？”林七夜压低声音问道。　　“一会索尔他们就回来了，我留在房里容易暴露。”27号淡淡说道，“而且……跟在你身边，关键时候也能出手救你，就当是之前你救我的报酬。”　　林七夜没有再多说什么，此刻他的心中，只有冲往云霄的布拉基。　　现在的阿斯加德，早已不是布拉基所认识的阿斯加德，那些北欧众神若是察觉到失踪百年的布拉基突然出现，必然会心生疑惑，盘问他这百年来究竟去了哪里。　　更何况现在阿斯加德陷入索尔与洛基的神王之位争夺，正是紧张关键的时期，谁也不知道布拉基的出现，会不会搅动这局面，再加上还有一个即将到来的诸神黄昏……现在的局势，已经彻底超出了林七夜的掌控。　　他必须尽快找到布拉基，将其带在身边，否则一定会出大乱子。　　……　　与此同时。　　阿斯加德，山谷。　　“现在”女神薇儿丹蒂，与“过去”女神乌尔德，正面色凝重的站在悬崖边，似乎还在思索着诸神黄昏的事情。　　诗寇蒂则躺在草坪上，百无聊赖的打滚，青葱绿草沾上两条彩辫，散发着泥土的清香。　　“姐姐，我想去找绷带小可爱玩~”　　诗寇蒂凑到两位姐姐面前，眼巴巴的开口。　　“不行，诗寇蒂。”乌尔德连连摇头，“现在阿斯加德都笼罩在诸神黄昏的阴影中，你不能离开我们擅自行动……再说，那个男人是被大夏众神选中的人，你离他太近不是好事。”　　“啊……可是……大哥哥人很好啊，他救了好多人呢。”　　“这不是人好不好的问题……”　　乌尔德说了一半，长叹一口气，无奈的摇头。　　薇儿丹蒂沉默许久，转头看向身旁的诗寇蒂，伸手摸了摸她的脑袋，双眸复杂无比：　　“其实……让诗寇蒂跟着那个男人走，也许是件好事。”　　“为什么？”乌尔德疑惑问道。　　“如果真如她预言那般，那这次的诸神黄昏，只会比百年前的迷雾更加恐怖……即便是我们，也没把握从中幸存，不是吗？”　　“你的意思是……”　　薇儿丹蒂注视着远处森林尽头，若隐若现的阿斯加德，不知在想些什么。　　就在这时，安心享受薇儿丹蒂抚摸的诗寇蒂，突然睁开了眼睛，迅速从地上爬了起来。　　“怎么了，诗寇蒂？”乌尔德问道。　　“找到了……”诗寇蒂看着远方喃喃自语。　　“什么？”　　“姐姐，昏黄里那道红色的源头……我看到了。”诗寇蒂伸出手，指向某个方向，“他在那。”　　听到这句话，两位女神的脸色同时一变，　　“你说什么？！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1286章黄昏的源头免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』