第1287章 「信」
　　铅灰色的乌云遮掩日光，从北方缓缓卷来，将阿斯加德逐渐笼罩在昏暗的阴霾之中，隐约的雷鸣好似低沉的巨兽嘶吼，隐约回荡。　　空荡的街道之上，两位侍女抱着花篮，抬头看了眼天空压抑的云层，神情有些凝重。　　“雷云从北方来……看来索尔大人快要回来了。”其中一位侍女喃喃自语。　　“索尔大人的心情似乎不是很好，难道他没能抓到那个刺客？”　　“看来是的，花了两天的时间跑了来回，如果没有抓到刺客的话，索尔大人的心情肯定糟透了，这场面可不多见……”　　另一位侍女长叹一口气。　　“我们快点回去吧，希芙大人让我们去摘这些花，肯定是想给索尔大人一个惊喜，要是他回来看到希芙大人站在这么多盛开的鳞托菊中接他，说不定心情就好了。”一位侍女嗅了一下怀中浓郁的花香，眼眸中浮现出向往之色，　　“鳞托菊的花语，好像是永恒的爱情吧？也不知道索尔大人能不能体会到希芙大人的良苦用心。”　　“神明大人之间的事，我们就别操心啦，再慢点我们可就真赶不上了！”　　两位侍女沿着乌云密布的街道，迅速前行。　　就在这时，一道金色的虹光掠过天际，似乎是发现了什么，在空中盘旋半圈，竟然径直向她们飞来。　　布拉基穿着一身优雅的暗金礼服，从光芒中走出，目光注视着两位侍女手中盛开的淡黄色鲜花，脸上浮现出喜色：　　“鳞托菊？这个寓意不错……不好意思哈，我先借用一下！”　　布拉基二话不说，掌心一翻，侍女手中的鳞托菊直接飞到了他的手中，随后身形化作一道流光，再度向远处飞去，　　“这花算欠你们的，一会来永恒花园，花园里的花，你们随便挑！”　　随着布拉基的声音逐渐远去，两位侍女抱着空荡的花篮，茫然无措的站在原地。　　“姐……姐姐，我们的花被人抢走了！”一位侍女终于回过神，急的快要哭出来了。　　另一位侍女没有反应，她呆滞的看着布拉基离去的方向，像是石雕般伫立在原地。　　“他是……不，不可能啊？那位大人不是已经失踪很久了吗？而且永恒花园……”她的眉头紧紧皱起，脸上满是不解之色。　　“姐姐，你在说什么啊？”　　“……快，快回去！回去找希芙大人和索尔大人！”那位侍女的神情焦急无比，直接提起裙摆，迅速向道路尽头奔跑，　　“布拉基回来了！！”　　……　　【亲爱的布拉基】　　【你还记得花园门口那条蜿蜒的石子小路吗？就是我们一起从圣河里捞石子铺成的那条？】　　【圣河中的石头，果然是世界上最坚硬最接近永恒的东西，你离开的这百年，它还是一点没变。每次薇儿丹蒂来找我借花种的时候，都会试着用力在上面踩两脚，但是她不管怎么用力，都踩不出哪怕一道裂痕。】　　【每当我看到她那张倔强又苦恼的表情，都会觉得好可爱……】　　【我相信，我们之间的爱情，会比那条石子小路更加接近永恒，即便是死神在上面挥镰舞蹈，都不可能将我们分开……】　　……　　昏暗的雷云之下，　　布拉基看着记忆中那条熟悉的石子小路，回想起了伊登不久前给他写过的那封信。　　淡黄色的鳞托菊在风中摇曳，几片花瓣飘落，在石子道路上轻轻打旋，随后向着小路的尽头飘去……他的嘴角微微上扬。　　他左手捧着花束，右手整理了一下笔挺的衣领，像是个刚从战场上回来的意气风发的年轻将军，微笑着，准备迎接等待他百年的新娘。　　布拉基迈开脚步，沿着石子小路，缓缓向深处走去。　　……　　【春天的阿斯加德永远都是那么迷人。】　　【我坐在花园门口的秋千上，周围到处都是盛开的金苞花，温暖的春风一吹，花香几乎要将我淹没……你还记得，我们在巨人国峰顶见过的黄金之海吗？金苞花的花瓣随着春风卷满花园的样子，几乎和黄金之海的海浪一模一样。】　　【多亏了你的提醒，我找希芙帮忙解决了野锦果泛滥的问题，现在花园已经被我打理的干干净净，就和我们刚结婚时一样美丽。】　　【如果你回来的话，一定会非常喜欢的……】　　……　　昏暗的石子小路上，不知从何处吹来的风，带上了一丝凉意。　　布拉基在飞卷的漫天枯叶之间，拾级而上，鲜艳的暗金色礼服仿佛是这片死寂世界中唯一的颜色，呜咽的风声好似有无数低沉的管乐器藏在林中，为他的归来奏响欢快乐章。　　布拉基捧着鳞托菊，踏上最后一节台阶，满怀期望的他看到眼前的画面，突然愣在原地。　　萧瑟的寒风拂过灰白色的花园，干涸的土壤之上，只剩下零碎的断根残茎在风中孤独屹立。　　没有暖风，没有花香，没有她亲手种下的金苞花绽放后，卷起的黄金浪潮……　　雷鸣滚滚的天穹之下，只剩下一座破败的木屋，坐落远处无人问津的残园之上。　　布拉基笔挺的衣领，被风吹的猎猎作响，他呆呆的站在这片残破花园之前，像是尊死寂的雕塑，一动不动。　　他的眼眸中，充满了茫然与不解……一切，与他想象的都不一样。　　不该是这样的……　　这里不该是这样的！！？　　布拉基的瞳孔控制不住的颤抖，即便他不断的在心中否认这里是他与她的家，但记忆中清晰刻印下的痕迹，却像是有人拿着喇叭堵在耳边，不断的咆哮怒吼着，震的他大脑一片空白。　　“不可能……这不可能。”布拉基双瞳涣散，不断的摇头，　　“伊登！伊登！你在哪里？！我回来了……我回来了！伊登！！”　　他拔开僵硬的双腿，像是疯了般，沿着院中那条几乎被尘埃与土壤淹没的小路，狂奔向前。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1287章「信」免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』