第1559章 天庭变故
　　安卿鱼话音落下，转头看向身旁的江洱，神情有些复杂。　　“怎么了？”江洱问道。　　“我被封印之后，可能有很长的一段时间，都没法像这样和你说话了。”安卿鱼看着江洱的眼睛，“让你一个人清醒着等我……这不公平，也许我可以求玉帝，让他将你也一起封印。”　　“天尊不是说了嘛，这个封印要大夏众神联手布置，哪里是说封就能封的……再说，你虽然不能陪着我，但我可以陪你啊？我可以在灵渊里每天都看到你，跟你聊天，其实也没有那么难熬。”江洱浑不在意的开口。　　安卿鱼张了张嘴，似乎还想劝些什么，江洱站起身，认真的说道：　　“好啦，你别想那么多，我可以照顾好自己！我们的时间还有很多很多，你要是实在过意不去，就等醒了之后再补偿我吧……”　　“你想要什么补偿？”　　“这……这就要看你了！”江洱撇过头去，脸颊飞过一抹红晕。　　安卿鱼注视江洱许久，笑了笑，“我知道了。”　　“你知道什么了？”　　“到时候，你就知道了。”　　江洱佯装恼怒的瞪了安卿鱼一眼，后者假装没看见，悠然躺在轮椅靠背上，仰望着漫天的星光。　　“你说，七夜他们知道这件事吗？”江洱像是想到了什么，问道。　　“现在，应该知道了吧？”安卿鱼有些不确定，“不过从之前姜太公的言语来看，他不希望七夜他们参与这件事，毕竟现在我的身份，可是半个【门之钥】……”　　“可惜现在天庭在迷雾里，就算他们想来找我们，也未必能找的到。”　　“那可不一定。”安卿鱼微微一笑，“别忘了，我们的队长可是林七夜……我想，他现在可能已经在来这里的路上了。”　　“那也许能在封印之前，再见上他们一面？也不错……”　　安卿鱼与江洱聊了一会，温柔的晚风拂过他的脸颊，似乎有了一丝倦意。　　安卿鱼将身子挪到一个舒服的姿态，望着漫天的星辰，缓缓闭上双眸……　　“你怎么不回屋里睡？”　　“屋里太闷了……我想在被封印之前，多感受一下这个世界。”　　江洱注视着安卿鱼的睡颜，许久之后，轻轻依偎在他的身边，同样闭上了眼睛。　　“卿鱼……”　　“嗯？”　　“等你出来，我们一起去看看洱海，好不好？”　　“这算是补偿的一部分吗？”　　“当然不算……我是在洱海边长大的，我想带你一起回家看看……不过，如果在洱海边有些浪漫的事情发生的话，也许可以算是补偿的一部分哦~”　　听见江洱狡黠的声音，安卿鱼笑了笑，“我明白了，你在暗示我。”　　“什么暗示？我听不懂……”　　江洱吐了下舌头，温和的晚风中夹杂着氤氲的灵气，他们在米戈若隐若现的嘶吼声中，缓缓沉入梦乡……　　……　　“这些东西的数量，真是越来越恐怖了。”　　南天门外，广成子手持翻天印，俯视着下方宛若浪潮般不断奔涌的米戈，双眸微微眯起。　　“垃圾的数量再多，也只是垃圾，全部清理掉便是。”孙悟空站在他身旁，眼眸中一对炽热金芒熊熊燃起。　　他手指在耳畔一抹，一根擎天巨柱急速暴涨，轰然砸落至米戈群中，瞬间将冲在最前面的十数只碾成血雾，后续的米戈依然悍不畏死的向前冲刺，下一刻就被化作山岳的翻天印尽数镇压。　　见这一波降临的米戈全部死亡，广成子手掌一招，将翻天印收了起来。　　“话说，封印应该准备的差不多了吧？”　　“差不多了。”太乙真人点点头，“主要的材料都已经备齐，大概明天下午，就能施展封印。”　　“让其他几座天门都警惕些，三位天尊不在，天庭没有至高镇守，别在这时候出什么岔子。”　　“是。”　　太乙真人的身形化作一道流光，消失在夜空之下，孙悟空将金箍棒塞回耳中，倚靠在南天门的石柱边，眯着眼睛警惕四周。　　但此刻，整座天庭都没有人意识到，一团无声涌动的黑雾直接跨过了众多天门，悄然自天庭内的某座宫殿之内，逸散而出。　　无尽的人影自黑雾中晃过，它仿佛没有实体般，轻飘飘的穿过一面墙壁，来到了种满仙草的庭院之中。　　隐约的呢喃声自黑雾中传出，它的本体急速扭动，衍化出一张诡异的面孔，直勾勾的凝视着古亭中陷入沉睡的安卿鱼。　　一道拳头大小的空间旋涡，自安卿鱼脚边卷起，将几株仙草吞入其中，片刻后便消失不见。　　“【门之钥】……真是有趣。”那张面孔的嘴角微微上扬，空洞的眼眸中，浮现出一抹病态的疯狂，“不过，还不够……只是这种程度，远不够取悦我……就让事情变得更有趣一些吧。　　你欠我一个人情，尤格·索托斯。”　　黑雾的呢喃逐渐消散，安卿鱼的手腕旁，一道细小的时空扰动再度出现。　　就在这时，一抹混沌的黑雾攀上时空间隙，像是一双大手，将其硬生生撕扯扩张，不过片刻的功夫，便化作一块笼罩整座古亭的时空裂隙！　　那时空裂隙仿佛一张巨嘴，瞬间将古亭，石桌，以及其中的安卿鱼和江洱吞没其中！　　随着时空裂隙的消失，那悬浮在墙边的黑雾，诡异的轻笑两声，也逐渐淡化在空中……　　铛——！！！　　几乎在安卿鱼消失的同时，一道震耳欲聋的钟声，响彻天庭的每一个角落。　　“糟了！”守在南天门外的广成子，脸色骤变，猛地转头看向安卿鱼宫殿所在的方向，身形化作一道流光飞驰而去，“猴子，你守在这！不能让任何东西逃出天庭！”　　孙悟空眉头紧锁，看着夜空下那一道道冲天而起的神力流光，神情凝重起来。　　宫殿上空的虚无中，一道披着帝袍的高大身影踏空而出，玉帝俯视着下方依然化作废墟的古亭，双眸微微眯起……　　“时空裂隙？莫非，真理之门失控了？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』