第1707章 再见灵宝
　　氤氲的灵气接连涌动，庞大的古老天庭在茫茫雪山之间下沉。　　三道身影掠过虚无，停留在瑶池上空，望着下方血色的大地，眉头紧紧皱起。　　“瑶池……怎变成了这副模样？”道德天尊沉声开口。　　“西王母何在？”　　一道青色流光自瑶池中升起，穿着鎏金紫纹长袍的西王母手握昆仑镜，走到三位天尊身前，深吸一口气：　　“请天尊恕罪……”　　西王母当即将有关库苏恩与血洗天庭的事情，一五一十的说了一遍，三位天尊同时陷入沉默。　　“除了那死星，竟然还有别的域外神混入人间，还直接对瑶池出手？”道德天尊冷哼一声，“真是胆大包天！”　　“这些域外神的来历太过古怪，不可贸动，需从长计议……”元始天尊沉思开口。　　灵宝天尊当即问道：“你刚刚说，祂们是冲着永生不朽丹来的？丹药如今何在？”　　“永生丹已经回归瑶池，但不朽丹……被本宫的侍女迦蓝误食了。”　　“被吃了？”　　灵宝天尊一愣，“那她如今人在何处？”　　“她如今就在瑶池。”西王母顿了顿，还是开口道，“还有一人与她同行，说是要见天尊一面。”　　三位天尊对视一眼，“见天尊？他是何人？”　　“他的来历十分特殊，如今天下未乱，多亏他出手化解……同时，他也是喂迦蓝吃下不朽丹之人。”　　西王母并没有多说。　　“既然如此，便让他来吧。”元始天尊对这人也有些好奇。　　西王母纠结片刻，还是鼓起勇气说道：“他说，为了避免多余的因果缠身……只见灵宝天尊一人。”　　“只见灵宝？”　　道德与元始天尊一愣，表情顿时古怪起来。　　灵宝天尊也是一脸疑惑，但他还是点点头，“既然如此，我便亲自去见见，这力挽狂澜的神秘人究竟是何方神圣？”　　在西王母的指引下，灵宝天尊穿过空无一人的瑶池，最终在一座边缘的庭院前，缓缓降落地面。　　吱嘎——　　他身形未动，那扇沉重的门户便自动打开，宽阔的庭院中，一个青衣身影已然坐在石桌之后，在他后方，则站着一位身穿蓝色汉袍的少女。　　这两张面孔对灵宝天尊来说，都十分的陌生，而且正如西王母所说，他们并非是神明，而是来自人间的凡人。　　灵宝天尊走到石桌之前，目光微微一凝，诧异的轻咦一声：　　“鸿蒙灵胎？这怎么可能？”　　“晚辈林七夜，见过灵宝天尊。”林七夜站起身，恭敬行礼，一旁的迦蓝立刻开始给灵宝天尊上茶。　　灵宝天尊像是意识到了什么，“怪不得西王母说你来历特殊……竟然是从未来而来？”　　“晚辈自两千年后来，准备与天尊您联手，下一盘大棋。”　　灵宝天尊缓缓坐下，目光透过蒸腾的水汽，仔细打量着身前的林七夜：　　“自两千年后回到这里可不容易……你这盘大棋，是与何人对弈？”　　“克苏鲁，三柱神。”林七夜又补充了一句，“您应该才在域外见过祂们的人。”　　“死星？”　　“死星，只是祂们中普通的神明……祂们是一群来自未知之地的神明，一群本不该存在这世上的怪物，祂们中，有人能轻易污染一座顶级神国，有人能将天下玩弄于股掌，有人能屹立在时间长河的最上方，全知全视……”　　听到林七夜的描述，灵宝天尊的眉头紧紧皱起：　　“这克苏鲁……有你形容的那么强？”　　“祂们能做的，只会比苍白的语言能够描述的更多。”林七夜端起身前的茶盏，轻轻抿了一口，“数百年后，祂们会试着入侵一次地球，但不会成功……我们真正需要警惕的，是来自两千后的那一场危机。　　我来到这个时代，便是为了隐去对人类有利的历史，并创造更多的棋子。”　　灵宝天尊眉头一挑，　　“听你的意思……是想让贫道也当你的棋子？”　　“晚辈不敢。”林七夜礼貌的笑了笑，“不过有些事情，确实需要天尊相助。”　　“既然如此，为何不叫上元始与道德二位天尊？单单只找贫道？”　　“晚辈与天尊，未来将有因果，此事交给您是最好……若是牵扯进太多因果，晚辈自身便会暴露。”　　“你需要贫道做什么？”　　林七夜将手中的杯盏，放回石桌之上，看着灵宝天尊的双眸，一字一顿的开口：　　“请天尊……入‘真我轮回’。”　　听到“真我轮回”四个字，灵宝天尊的瞳孔微微收缩，他在原地沉默许久，还是长叹了一口气，　　“‘真我轮回’……贫道前几日才自创出此术，今日你便来请贫道入轮回……当真是因果宿命么？”　　“天尊，这‘真我轮回’，究竟有何用处？”　　灵宝天尊怪异的看了林七夜一眼，“你连‘真我轮回’是做什么的都不知道，就来劝贫道入轮回？”　　“额……”　　“‘真我轮回’，是贫道自创，通过大量的轮回转生，积累轮回之力突破至高境，抵达更高层次的术法……不过，贫道如今才踏入至高境不久，感悟不足，所以此术目前只是一个想法，还不够完善。”　　林七夜点了点头，若有所思。　　后世灵宝天尊从“真我轮回”中归来之后，虽然没有跨过至高境之上的那层壁垒，但实力已然成为当世第一，若是百里胖胖那一世天尊没有苏醒，而是再轮回几世，恐怕真的能抵达传说中圣主耶兰得的那个境界。　　第二次入侵中的圣主耶兰得，能打败克系众神，借助天国之力将其全族封印在月球之上，实力绝对超出了至高境的范畴，若是灵宝天尊能抵达那个境界，他们的胜算至少能增加三成！　　“看你的意思，贫道在后世入了‘真我轮回’，而且还苏醒了？”灵宝天尊猜到了林七夜的意思。　　“没错。”林七夜叹了口气，“只是离那个境界，还差临门一脚……”　　灵宝天尊点点头，眸中散发微光，“看来，贫道选择的方向是没错的……既然如此，贫道便择日进入轮回，寻求这救世之法。”　　灵宝天尊话音落下，林七夜的视野中，一道贯穿数千年的因果丝线，缓缓缔结成环，隐没在时间长河之中。　　灵宝天尊的真我轮回，因林七夜而起，也因林七夜而终……至此，属于灵宝天尊的因果悖论完成，同样消失在【门之钥】的观测之中。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』