第1333章 奥丁重现
　　神山。　　连绵的石阶从地面延伸而上，像是一条登天长梯，一直耸入云间。　　在石阶的尽头，阿斯加德最顶峰，一座恢弘壮丽的神殿巍然屹立，站在这座神殿的门前俯瞰，可以将整个神国的全貌尽收眼底。　　这座神殿，只有历代神王才能居住，而它的上一任主人，便是奥丁。　　索尔站在神殿门前，凝视着山脚下混乱的战场，金色的卷发随云间微风拂动，一袭披风好似圣洁大殿的一抹鲜红，耀眼无比。　　“索尔……他们能守住吗？”　　希芙从后方，轻轻抱住索尔的腰，有些担忧的问道。　　“可以。”索尔笃定的开口，“就算接连的麻烦让众神损失惨重，但阿斯加德毕竟是世间顶级的神国，没那么容易崩溃……现在我已继承神王之位，众心归一，他们早晚会葬身在我北欧众神身下的。”　　索尔抬起指尖，一道道朦胧的幻光自虚无中凝结而出，好似一片汪洋之海，飘荡在他的身旁。　　一枚棱镜般剔透的水晶，从这片汪洋之海中浮起，在索尔的牵引下，逐渐向着这座神殿的殿顶飞去。　　既然继承了神王之位，那阿斯加德的神国本源，自然应该与他一起回归神王殿，随着那枚棱镜水晶缓缓嵌入神殿顶端的凹陷之中，瑰丽的幻光便顺着灰蓝色的纹路逐渐亮起，瞬间覆盖了整个神殿。　　恢宏空旷的神殿之中，棱镜本源光芒绽放，那些流淌着幻光的纹路好似神殿的血脉，正随着本源闪烁的频率，一下又一下的跳动。　　将本源回归原位后，一枚紫色的小水晶，从索尔手掌中漂浮而起，径直向神国本源飘去。　　这是布拉基带来的“伊登的灵魂”。　　“靠神国本源滋养，伊登真的能复活吗？”希芙忍不住问道。　　“不知道，不过既然布拉基这么说了，我们只要照做就好。”索尔摇了摇头，“反正这对阿斯加德而言，也不会有什么损失。”　　这枚紫水晶融入本源幻海中后，索尔便转过身，俯瞰向下方的战场，眼眸深处闪烁起暗紫色的雷霆。　　“希芙，你留在这里……我下去帮帮他们。”　　“嗯。”　　他伸手凌空一招，一柄银色小锤便飞入手中，正当他准备俯身冲下山峰的时候，　　一道叹息声，自两人的身后传出。　　“唉——”　　听到这声音的瞬间，索尔与希芙同时一怔，眼眸微微收缩！　　提尔维拉他们，已经跟着其他神明去拦截外敌，这座神王殿内，应该只有他们两个人才对！　　这一道叹息声……又是哪里来的？　　索尔瞬间攥紧银锤握柄，密集的雷光迸发而出，他猛地回头看向身后，正欲落锤，看清那身影的瞬间整个人便愣在了原地。　　只见那早已崩碎的洁白神座残骸之上，一个披着残破神袍的熟悉身影，不知何时已经站在那，猩红的小虫在眼眶中疯狂蠕动，复杂的注视着殿下的索尔二人。　　“父王？！”　　索尔震惊的脱口而出。　　站在神王殿中的，不是别人，正是阿斯加德的上一代神王，也就是索尔的父亲……奥丁。　　自从奥丁被道德天尊追杀离开后，就再也没有出现在阿斯加德，很多北欧神都猜测，他应该已经死了，或者已经被追杀到其他地方，不会再回到这里……可索尔万万没想到，在这种关键时刻，奥丁竟然回来了！　　索尔站在神殿门前，一时之间，竟然不知该用什么样的态度，来面对奥丁。　　那是他的父亲，是阿斯加德的上一代神王，是他曾最敬仰的存在……可同样，那也是背叛了阿斯加德，一手缔造了迷雾灾难，差点将整个北欧毁于一旦的克苏鲁同盟。　　“索尔……”奥丁望着索尔，似乎有些失望，“没想到，最后是你掌控了阿斯加德……我以为，站在这里的会是洛基。”　　听到奥丁这句话，索尔一怔，脸色有些难看。　　“父王，您是不相信我吗？”索尔眉头紧锁，认真的说道，“由我来当这个神王，阿斯加德只会更加强盛！洛基他的性格，根本就不适合当王！”　　奥丁摇了摇头，缓缓开口：　　“在神王这件事上，我相信你绝对能比洛基做的更好，甚至比我做的更好。　　可惜，你搞错了一件事，索尔，　　我需要的，不是一个能带领阿斯加德更加强盛的神王……而是一只能够替我操控北欧众神的手。”　　“……父王，我不明白你的意思。”索尔的眉头越皱越紧。　　奥丁注视着索尔，没有再说话，神王殿内陷入一片死寂。　　隐约的轰鸣声，自山下传来，　　不知过了多久，奥丁低沉的声音再度响起：　　“索尔，我亲爱的孩子……你愿意跟随我，重建一个真正存在的阿斯加德吗？”　　……　　剑吟在云上接连响起，天空中，一道身影撞破云层，好似流星般坠落。　　战神提尔握剑的手掌微微震颤，密集的剑伤遍布全身，整个人看起来狼狈无比，他死死的盯着那背着黑匣紧随飞落的身影，眼眸中满是不甘与怒火。　　漫天烟尘飞扬而起，一道低吼声从大地传来，他再度冲上云霄，悍不畏死的迎着那柄惊天之剑飞去！　　“这家伙命真硬，被剑圣前辈砍了七八剑还能活蹦乱跳。”百里胖胖捂着伤口坐在筋斗云上，见到这一幕忍不住吐槽。　　林七夜认真的驾着筋斗云，说道：“北欧众神中，还是有不少强大的主神，他们的实力不容小觑。”　　就在林七夜说话之际，一道流光划过云霄，猛地砸落在不远处的大地之上。　　朦胧的烟尘散去，一个高挑的长发女神，手握长枪，从中缓缓走出……　　看到那女神面貌的瞬间，林七夜微微一愣，　　“是她……？”　　恢复正常的曹渊，正在筋斗云上调息身体，余光扫过女神的方向，顿时有些挪不开眼。　　他微微张嘴，诧异的开口，“七夜，你认识她？”　　“嗯。”林七夜点了点头，“‘现在’女神……薇儿丹蒂。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1333章奥丁重现免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』