第1691章 驱除迦蓝
　　霍去病愣在原地。　　“这是……给本侯的？”　　“对啊。”林七夜点头道，“这蟠桃能替你延长寿命，修复身体隐患，吃了他，你能好很多。”　　霍去病注视林七夜许久，神情复杂无比。　　“本侯不过是一副残躯，就算有这蟠桃续命，又能残喘多久……你的好意，本侯心领了，这枚蟠桃是你换来的，还是你吃吧。”　　“我已经吃过了，这枚我吃了也是浪费。”　　林七夜强行将蟠桃又塞入了霍去病手里，“你是人间的冠军侯，这天下没人比你更值得吃这枚蟠桃，你若是不吃，我这便毁了它。”　　在林七夜的接连劝阻之下，霍去病还是叹了口气，将蟠桃吃入嘴中。　　随着蟠桃入体，那张苍白虚弱的面庞肉眼可见的恢复血色，原本濒临枯萎的生机迅速再生，强横的精神力波动自体内翻卷而出，双眸中再度焕发出神采！　　“侯爷，请打坐调息，我会替你护法。”林七夜的声音自霍去病耳畔响起。　　澎湃的力量自霍去病体内翻滚，他紧闭着双眸，整个人立刻盘膝坐在地上，全神贯注的吸收蟠桃中的精华，本就是人类天花板级别的精神力，开始再度增长！　　感受到霍去病身上的变化，其他人的脸上浮现出震惊之色，他们也没想到，那枚蟠桃中竟然蕴藏着如此恐怖的力量。　　“好厉害的桃子。”克洛伊瞪大了眼睛，“这就是来自东方的神秘力量吗？”　　吸收蟠桃是一个漫长的过程，按照林七夜的估计，霍去病完全吸收蟠桃大概要半天的时间，这枚蟠桃虽然没法让他成神，但延长些寿命应该没问题。　　按理说，一枚蟠桃足够让普通人续命数十载，但对【支配皇帝】而言，这个效果应该会大打折扣……具体能延长多久，也许只有霍去病自己清楚。　　“迦蓝，不朽丹呢？”　　就在这时，西王母转头看向迦蓝，开口问道。　　迦蓝：(⊙x⊙　　“额……”　　一颗颗豆大的汗珠自她的额头渗出，整个人顿时紧张起来，她知道，这一天终究还是来了。　　看到迦蓝的反应，西王母的双眸微眯，她伸手凌空一招，一只白色丹壶便自动飞出迦蓝衣袖，落在她的掌间。　　西王母打开丹壶一看，脸色顿时难看起来，　　“不朽丹呢？”　　就在迦蓝不知所措之际，一个声音从她身后传出：　　“娘娘，不朽丹，我让她吃了。”　　西王母皱着眉头望去，只见一袭青衣的林七夜平静走到迦蓝面前，恭敬开口。　　“吃了？”西王母的声音有些低沉，“林七夜，你可知这永生不朽丹，是灵宝天尊为天下苍生炼制的渡劫秘宝，其材料甚至比你的鸿蒙灵胎更加稀缺，世间仅此两枚，未来也再无可能重炼……　　那搅乱瑶池的罪魁祸首，与追杀迦蓝的怪物，都是为它而来，若是迫不得已毁了也就罢了，至少没落入外敌手里。　　可这丹只要吃下去，便会一直存在她体内，不但没法与永生丹结合解救天下苍生，她还会变成那些怪物追杀的目标……若是她被掳走，强行提炼出不朽丹，那又将酿成一场滔天浩劫。”　　西王母低沉的声音在大三殿前响起，随着那对眼眸逐渐眯起，恐怖的神威压在迦蓝的肩头，让她整个人跪倒在台阶之前。　　西王母虽然看似温婉平和，但行事却素来雷厉风行，果断刚烈，若非如此，也不可能亲手血洗了自己的瑶池，就连前来作客的主神都不曾放过……在她的心中，有自己的一套理念，而迦蓝违背旨意私自吞服不朽丹，无疑是触碰到了她的底线。　　迦蓝对西王母的脾性非常了解，此刻脸色苍白无比，低垂着头，根本不敢抬头直视那殿前的身影。　　西王母深吸一口气，鎏金紫纹长袍拖过台阶，缓缓向迦蓝走去：　　“本宫送她们离开之前，千叮万嘱，不能私自吞丹……如今造成此等局面，你最好给本宫一个解释。”　　就在迦蓝的头低垂到几乎叩在地面之时，一个身影拦在了她与西王母之间。　　“娘娘，你可信因果？”　　西王母凝视着眼前的林七夜，许久后，还是开口，“因果乃天地至高大道之一，本宫自然是信的。”　　“那如果我说，迦蓝吞丹乃是因果必然，娘娘信不信？”　　“因果必然？”西王母摇了摇头，“林七夜，本宫知道你身负因果之力，可若是这世间一切都是因果必然，我等又有何存在的意义？　　世间本就没有因果必然，所谓的必然之果，无非是因为有人提前种下了‘因’罢了。”　　必然之果……是因为有人提前种下了“因”？　　这句话落入林七夜的耳中，仿佛有一道灵光掠过脑海，他像是想到了什么，眸中泛起一抹精芒。　　“娘娘，您说得对，世间所有看似必然的结果，都是因为有人种下了‘因’……而我，便是那种‘因’之人。　　迦蓝吞下不朽丹，是我一手促成，这正是我为后世种下的‘因’。”　　西王母皱眉看着他，“林七夜，你可知这么做，要冒多大的风险？”　　“这些事情都是我一人所为，风险，自然也由我一人承担。”林七夜双手抱拳，恭敬行礼道，“还请娘娘高抬贵手，放过迦蓝。”　　西王母沉着脸，目光不断在林七夜与迦蓝身上扫过，像是在思索着什么。　　最终，她还是下定了决心，目光锁定了林七夜。　　“既然你执意要种下她这个‘因’，本宫便如你所愿，只是希望你有朝一日，不要后悔才好……”西王母最后看了迦蓝一眼，转身向后走去，那鎏金紫纹长袍的衣袖轻摆，声音缓缓传来，　　“珠魂迦蓝，违逆本宫旨意，私自吞服不朽丹，即刻驱逐瑶池，从今往后与本宫再无瓜葛。”　　听到这句话，迦蓝的目光骤然一凝，她错愕的看了眼西王母离开的背影，像是雕塑般定格在原地。　　等到那身影逐渐走远，她才猛地回过神，额头重重叩在地面：　　“迦蓝……跪送娘娘。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』