第1459章 夜空会记得
　　曹渊微微一愣，随后碰杯苦笑道，“降服黑王还有可能，不打光棍这事……唉。”　　曹渊叹了口气，闷头将杯中的酒水饮尽。　　“卿鱼，江洱妹妹，这杯敬你们。”百里胖胖又提了一杯酒，对着安卿鱼和江洱说道，“七夜已经要跟迦蓝结婚了，你俩这速度也该加快点……卿鱼，江洱妹妹这么好的女孩子，你可得好好珍惜啊，别干糊涂事。　　这枚【瑶光】是小爷我最喜欢的禁物之一，先送给你们，就当是小爷我提前送来的新婚贺礼。”　　百里胖胖从怀中取出一枚项链，递到安卿鱼手中，后者微微一愣，　　“胖胖，你这是……”　　“我先干了！”　　百里胖胖将最后一口酒水喝完，整个脸已经通红一片，目光都有些迷离。　　“胖胖，你醉了。”林七夜见此，眉头微皱，双手扶住摇摇欲坠的百里胖胖，对其他人说道，“你们先吃，我送他回去休息。”　　夜空之下，众人望着那被搀扶蹒跚离去的背影，只留下火锅的咕噜声，在空中回荡。　　……　　与热闹的广场相比，宿舍附近要冷清许多，繁星悬挂在漆黑的穹顶，昏暗的路灯下，两道身影缓缓前行。　　林七夜搀扶着百里胖胖，浓郁的酒气扑面而来，他犹豫片刻，还是开口道：　　“胖胖，你是不是有什么心事？”　　百里胖胖打了个酒嗝，摇头笑道，“没有，我能有什么心事？”　　“不知道……但我感觉，这不像你。”　　百里胖胖的脚步微微一顿，“是吗？那你觉得，我该是什么样子？”　　林七夜想了想，“我认识的百里胖胖，看起来大大咧咧，没心没肺，有时候会干傻事，但心思其实很细，越是在危急的时候，越是会笑呵呵的调节气氛……”　　百里胖胖眨了眨眼睛，嘴角浮现出一抹笑意，“听起来确实有点像我哈。”　　他望着头顶的星空，片刻后，再度开口，“七夜……”　　“嗯？”　　“你说，我的存在对这个世界而言，究竟算什么？”　　林七夜怔在原地。　　“我的意思是，这个世界就算没有我百里胖胖，也不会发生什么太大的变化……不是吗？”百里胖胖指了指头顶的漫天繁星，“就像是这上面的一颗偏远的星星，就算哪一天熄灭了，也根本不会有人注意到，　　但如果是天上的月亮没了，那一定会引起很大的恐慌。”　　林七夜望着他的侧脸，沉默片刻后开口，“如果这么说的话，不光是你，我们每一个人对这个世界而言都可有可无，毕竟少了任何一个，它都是照样运转……但为什么要以世界的标准，来衡量我们？任何人的存在，是无法替代的。　　没有了百里胖胖，世界也许会照常运转，但【夜幕】不行……不说别的，要是没有你，我们怎么可能在这里吃上火锅？要是没有你，还要有多少守夜人在这场战争中牺牲？　　站在地上的人，或许不会注意星星的消失，但这片夜空会记得。”　　百里胖胖站在原地，宛若雕塑般沉默许久，无奈的笑了笑，整个人似乎轻松了许多。　　“你这么一说，好像确实是这个道理……”　　“少想这些有的没的，不管发生什么，你永远都是【夜幕】小队的百里胖胖。”林七夜拍了拍他的肩膀，“你今天太累了，回去好好休息一下，晚上有我们守着。”　　“嗯。”　　两人穿过一条无人的道路，很快便回到了百里胖胖的房间门口。　　百里胖胖走入屋中，打开灯，回头对着走廊上的林七夜，微微笑了笑，脸上还存留着一丝醉意。　　“再见，七夜。”他轻声道。　　“嗯，明天见。”林七夜挥了挥手。　　房门缓缓关闭，门缝中流淌的光线彻底消失，林七夜站在昏暗的走廊上，片刻后，转身离开。　　……　　林七夜回到广场的时候，众人已经吃的差不多了。　　“怎么样？他好些了吗？”安卿鱼见林七夜回来，开口问道。　　“应该是好些了吧……问了些奇怪的问题，可能是心情不太好。”林七夜叹了口气，“倒是很少看他露出那样的表情……”　　“刚刚你们走的时候，又来了两拨女孩，也是要找他要联系方式……他知道这个消息，会不会开心一些？”红缨想了一会，从怀中掏出几张纸条，递到林七夜手上，“那些女孩的纸条，我都帮他收下来了，有空的话你交给他。”　　林七夜看着掌中的一摞纸条，苦笑不得的开口，“那我先替他谢谢你了，红缨姐。”　　就在众人说话之际，一个身影从远处缓缓走来，她接近的时候，一股淡淡的香风拂过众人脸庞，闻起来很是舒服。　　林七夜转头望去，只见莫莉正抿着嘴唇，站在不远处，身上依然披着那件暗红色的斗篷，和白天并没什么两样，但似乎精心梳妆了一番，看起来多了一分美艳，身上的血腥气也全都被那香风掩盖。　　“莫莉！你来啦？快坐下来吃点东西！”　　红缨见莫莉来了，立刻将身旁的小马扎搬出来，欣喜的开口。　　“……谢谢。”莫莉指尖将发尾挽到耳后，四下环顾了一圈，疑惑的问道，“百里胖胖呢？”　　【夜幕】小队的众人对视一眼，片刻后，还是林七夜回答道：　　“他……先回去休息了。”　　“回去了？”莫莉一愣。　　“嗯，好像身体不太舒服。”　　莫莉脸上难掩的浮现出失落，她沉默的点了点头，便缓缓转身向来时的方向走去……　　从莫莉的这番神情变化，以及身上的变化，红缨立刻从中嗅到了一丝不同寻常的意味，她疑惑的正欲问身旁众人，林七夜便对她做了个噤声的手势，微微摇头。　　莫莉往前走了几步，突然停下了脚步，似乎是下定了什么决心，回头有些不好意思的问道：　　“那个……你们知道他在哪个房间吗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』