第1161章 我问，你们答
　　“有伤？”　　百里胖胖一愣。　　“你没有发现吗？他走路的时候左脚有些吃力，应该是扭到了，放伞的时候手臂也有些僵直，虽然他极力的在隐藏，但这种东西，明眼人一下就能看出来。”林七夜缓缓说道。　　“会不会是下雨天路太滑，摔跟头了？”　　“……有这种可能。”　　林七夜沉默许久，还是从屋檐下站起，撑起一柄黑伞，径直朝着门外走去，“我出去一趟，很快回来。”　　林七夜穿过敞开的铁门，拐过巷角，伸手在虚无中轻轻一按，一道赤目黑影便自雨水中站起，单手放在胸前微微鞠躬：　　“护工黑瞳，愿意为您效劳。”　　“我要看这条路上，过去半个小时之内的所有画面。”林七夜平静说道。　　黑瞳点头，身形立刻化作一道黑影攀附在林七夜的身上，他的眉心处，一只赤目独眼突然睁开。　　赤色眼眸将自己看到的画面，重叠到林七夜的视网膜上，过去的时光残影，在林七夜的眼前如倒放的录像带，飞速的掠过。　　刘老头的身影从铁门中倒退走出，一路消失在蒙蒙雨水的尽头。　　林七夜穿着便服，打着黑伞，伞檐下一只赤目散发着淡淡微光，沿着雨中小路，平静的向前走去。　　终于，他在两条街道外的一个角落，看到几个不一样的身影。　　那是四五个三十岁出头，凶神恶煞的中年男人，肩膀上不是纹身就是狰狞的刀疤，他们叼着烟迈开大步，气势汹汹的朝着寒山孤儿院所在的巷道走去。　　一边走，他们的双唇开闭，似乎是在说些什么。　　黑瞳的【窥秘者】只能看见过去，听不到声音，林七夜只能通过他们开合的嘴唇，简单的推测出，他们的目的地就是孤儿院。　　而此时的刘老头，则拎着满载的方便袋，冒着雨快步从另一条街道走出。　　混混并没有看到刘老头，而刘老头则看到了他们。　　刘老头的脸色瞬间一变，他看了眼不远处的东坛巷，又看了眼径直冲去孤儿院的混混背影，面露焦急之色。　　他几乎没有犹豫，先是将手中满载着菜与肉的方便袋，小心翼翼的摆在路边的石墩下，然后箭步冲出，一边大喊着什么，一边向那几个混混跑去。　　那些混混听到声音，回头看见刘老头，先是一愣，随后冷笑着大步冲了过去。　　他们拽起刘老头的衣领，恶狠狠地说了些什么，后者倔强的昂着头，随后被一拳打入泥泞的路边野地，雨水倾泻在他的身上，将他浑身浸湿。　　紧接着，那些混混一拥而上，对着蜷缩在地的刘老头拳打脚踢许久，才啐了两口，骂骂咧咧的走开。　　刘老头在野地里躺了近一分钟，才缓缓爬起。　　他苍老的咳嗽着，双手微颤拍掉身上污泥，蹒跚走到石墩边，将干净的菜与肉提起，复杂的看了眼他们离去的方向，叹了口气，一点点向着孤儿院的方向走去。　　看着那道背影逐渐消失在时光的残影中，林七夜握着伞柄的手掌，控制不住的紧攥而起，手指的骨节开始泛白。　　林七夜深吸一口气，将目光从刘老头离去的方向挪开，看向那群混混离开的道路，眼眸中迸发出冰冷杀机！　　“黑瞳……”林七夜森然开口，“带路。”　　“是。”　　大雨中，那身影撑着黑伞，如鬼魅般消失在无人的街道之上。　　……　　“来！喝！”　　“啧，这破天气，真是坏心情。”　　“可不是吗，下这么大雨，晚上还有两笔债款要收……奶奶的，今晚老子带着刀去，哪个小瘪三不还钱，老子直接给他几刀！”　　“那些个几万几万的，都是小钱，要是能把那个老头和一群没娘养的小屁孩赶走，那才是真挣钱！”　　“确实，李氏这出手是真阔绰，这一票顶我们平时干十票了。”　　“不行，明天再去那孤儿院闹一闹，哪怕是动刀子，也要把他们赶走。”　　“来来来，先把酒干了！”　　一座塑料布支起的棚子下，五个男人正围在一张矮桌旁，各自提着一瓶啤酒，仰头痛饮。　　滂沱的雨水打在塑料布上，沿着斜坡滚落在地，发出细密的哒哒声响，其中一个脸上带有刀疤的男人炫完一整瓶之后，把就凭放在桌上，打了个酒嗝：　　“爽！不是我吹啊，我年轻的时候……嗯？”　　他话音未落，突然发觉这小桌周围，似乎有点挤得慌，微醺的抬起头，目光在众人的脸上依次扫过。　　一，二，三，四，五……六？　　怎么有六个人？　　刀疤男揉了揉眼睛，目光落在自己身边多出的第六个人身上。　　那是个二十岁出头的年轻人，面孔十分陌生，他的脚边放了一柄黑伞，雨水沿着伞骨一点点滴落在地，从水晕的范围来看，已经坐在这里很久了。　　刀疤男瞳孔骤缩，酒劲瞬间就下了大半，他猛地站起身，差点直接把装满酒瓶的桌子掀翻！　　“你你你他娘的是谁？！”　　刀疤男一起身，其他人也纷纷回过神来，死死的盯着眼前这个幽灵般的年轻人。　　林七夜静静地坐在木质长椅上，膝盖上横摆着一柄雪白长刀，双眸如秋日的湖水，古波不惊。　　“我问，你们答。”他淡淡开口。　　“奶奶的，干他！”　　刀疤男二话不说，直接抄起桌上的酒瓶，便砸向林七夜的头顶，面目凶煞阴狠。　　咔——！！　　林七夜坐在那，并没有动作，膝盖上的长刀却突然模糊的闪过一抹刀芒，将刀疤男拎着酒瓶的整只手臂，齐刷刷的切了下来！　　“啊！！！！”　　痛苦的惨叫声在棚下回荡。　　淋漓的鲜血如瀑般洒落在地，其他混混瞪大了眼睛，已经完全看傻了，他们惊恐的看着坐在长椅上的林七夜，像是在看一尊瘟神！　　眼前的这一幕，已经完全超出了他们的认知，其中一个混混抬脚便要逃离，下一刻一抹刀芒闪过，他迈出的那只脚便被斩断，整个人踉跄的跌倒在地，惨叫声凄厉无比。　　林七夜坐在狼藉的矮桌前，双眸平静的扫过所有人的面庞，淡淡重复：　　“我问，你们答。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』