第1183章 乌托邦
　　像素球体之内，安卿鱼诧异的开口：　　"【乌托邦】在海底？"　　"没错。"站在众人身边的骑士，主动解释道，　　"最早时期，上邪会还没有诞生的时候，会长在某座'人圈'之内，与几位有知识并且愿意追随她离开的'人圈'本土居民一起，制造了一种特殊潜水艇，用来逃离'人圈'。　　后来，随着会长带回来的人越来越多，这艘潜水艇也被不断改良扩大。　　到最后，数十位顶尖科学家以及工程师联手设计了一座超大规模的潜行城市，会长又足足制造了近一年的时间，才用像素将其打造出来。　　这座收留世界各大神国'人圈'遗民的像素之城，便是【乌托邦】。"　　似乎是为了让林七夜等人看清外面的情况，像素之球的一角，竟然逐渐透明起来。　　随着像素之球的下潜，昏暗的海水底端，突然浮现出点点微光，像是从无垠深空中俯瞰地球，灯火在黑暗中勾连成片。　　这些灯光连接在海底，延伸出五角，酷似一只匍匐在深海底端的庞大海星。　　"卧槽……"　　百里胖胖看到眼前这壮观的一幕，张口便是一句国粹，随后喃喃自语，"这东西，可是真买不起啊……"　　安卿鱼震惊的看着那座潜行城市，双眸中像是有两团求知的火焰，在熊熊燃烧。　　林七夜也被震撼到无以复加，他嘴巴微张，下意识的将目光落在甲板上那披着褴褛披风的银发少女身上，神情有些复杂。　　其他人只会看到眼前这座潜行城市有多壮观，但只有他知道，在这座宏伟的城市背后，纪念耗费了多少个日夜的努力与心血。　　一个人，用像素在海底造出一座城，这可不是谁都能做到的。　　似乎是察觉到林七夜的目光，纪念转过头，微微扬起头，嘴角带着一抹骄傲的笑容，那眼神好像在说：　　看！就问你牛不牛逼？！　　林七夜默默的竖起大拇指。　　像素之球包裹着邮轮，逐渐接近巨大海星的中央部分，圆形的像素平台下沉，像素之球顺着流淌的海水，滚入潜行城市的内部。　　哐铛——！　　随着一声闷响，像素之球被卡在一座巨型支架上，周围的海水被迅速抽空，包裹在邮轮周围的屏障，也随之消退。　　林七夜等人走上甲板，密密麻麻的灯光从头顶亮起，照亮了这片昏暗的停船间。　　还没等众人看清周围的情况，海浪般巨大的欢呼声，便从侧方传来，将他们吓了一跳！　　"会长回来了！！"　　"恭迎会长凯旋！"　　"会长旁边那几个人是谁？是新带回来的'人圈'遗民吗？　　"会长威武！"　　"会长！会长！会长我们爱你！！"　　"……"　　林七夜转头望去，只见在停船间的门口，密密麻麻的人拥挤在一起，像是狂热粉丝般激动应援，至少有七八百人。　　他们的肤色各不相同，白人，黑人与黄种人的比例差不多，但无论是什么肤色，此刻说的都是清一色的汉语。　　他们手中高举着横幅，像素屏幕，甚至还有几位将自己身上的白色上衣脱下，摇旗呐喊，上面清晰可见的写着：　　——❤️纪念❤️　　“这是在追星吗？”曹渊大为震撼。　　“……可以这么理解。”骑士无奈解释道，　　“【乌托邦】里的这些人，基本上都是会长从‘人圈’中救出来的，你们去过‘人圈’，应该知道那里是什么样的地方，从那个地方出来，不再信仰众神的他们，需要一个新的信仰。　　而在这些居民的眼中，亲手救出他们，又打造了这样一座近乎神迹的潜行城市的会长，无疑是最好的信仰对象。　　这些人看到会长，就像是西方圣教的教徒亲眼见到圣主，那种狂热和激动是挡不住的，而两者的区别在于，圣主不会轻易出现在信徒面前，但会长却是活生生的人。　　所以每次会长回来，总要调动大量人手来维持现场秩序。”　　骑士解释之际，已经有好几位上邪会的人员下船，替他们清出一条道路。　　纪念一边笑嘻嘻的对周围激动的居民挥手，一边前进，林七夜等人跟在纪念身后，穿过喧闹的人群，径直向【乌托邦】内走去。　　穿过一扇厚重的像素大门，众人便从高塔顶端的平台走出，【乌托邦】内部的全貌，映入眼帘。　　灰棕色的像素穹顶向视野的尽头蔓延，各色的像素建筑像是积木般错落在大地之上，五片城区对应外观上的海星五角，向周围延伸。　　霓虹般绚烂的灯光照射在城区的每一个角落，让人仿佛置身于赛博朋克风格的像素之城。　　“这……就是【乌托邦】？”　　林七夜等人站在高塔边缘，彻底被眼前这座城市震撼。　　谁又能想到，在迷雾笼罩的深海之地，竟然还能有这样一座神奇瑰丽的像素城市？　　“怎么样，还不赖吧？”纪念拍了拍林七夜的肩膀，豪气万丈的笑道，　　“这，都是朕打下的江山！”　　“……完全超出了我的想象。”林七夜如实感慨道。　　“走吧，带你们到处转转。”　　纪念带众人走下高塔，几辆酷似单车的像素载具，已经依次摆在道路侧面。　　“【乌托邦】是深海之城，空气循环的压力很大，所以禁用一切排放污染气体的载具，你们就委屈一下吧。”　　纪念抬脚跨上其中一辆载具，双脚一蹬，便飞驰而出。　　林七夜等人好奇的摆弄了一番载具，骑车跟了上去。　　“【乌托邦】分为六大区，其中五大城区都居住着来自不同‘人圈’，曾属于不同国家的居民，没有边界，没有战争，通用语言是汉语，是真正的自由之城。”　　“我们所在的中央区域，是上邪会总部，以及各大科研所的区域，也是整个【乌托邦】的核心。”　　“维持【乌托邦】生态系统的设备，以及种植食物的区域都在穹顶上方，有专门团队进行保养维护。”　　“在最外层，覆盖着火力防线系统以及光感隐身装置，一般情况下，就算遇到深海中的‘神秘’，也绝对足够应对……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』