第1853章 安全通道
　　“安全通道。”林七夜回答。　　“安全通道？”　　“能够随时进入任何一处时间的，超脱于迷宫之外的通道。”林七夜指了指光锥的尽头，“你不是说，时间迷宫是一座倒悬的金字塔吗？金字塔的底端就是真理之门，而如果我们不停的向上走，就会直接跳出倒悬金字塔的最上层，来到迷宫之外。”　　丽娜的目光在这些密集的时间碎片上扫过，她甚至在靠近真理之门的那块碎片上，看到了毗湿奴与22号的身影，不过他们两个似乎浑然没有察觉到自己在窥探他们。　　她疑惑的看向林七夜，“你早就知道有这个安全通道存在？”　　“嗯……不过我没想到，进入这里竟然这么困难。”　　林七夜的脑海中，浮现出安卿鱼的身影……安全通道的存在是安卿鱼告诉他的，他知道这里，是单纯的理论推测？还是说，他也来过这里？　　就在林七夜思索之际，一道刺目的流光掠过虚无，笔直的从上空刺向他们的头顶！　　林七夜的眼眸微微收缩！　　“小心！”　　天丛云剑凌空斩出，金色的剑芒擦着她的发梢斩至丽娜的上空，与那呼啸而来的流光碰撞在一起，翻涌的神力顿时炸开，将那流光震的倒退些许。　　这流光突袭的速度太快，若非林七夜有精神力感知提前出手护住她，只怕丽娜不死也得身受重伤，借着这个机会，林七夜也看清了那流光的真正面目。　　那是一支金铁制成的羽箭。　　几乎同时，一道身影从林七夜的身后勾勒而出，那是个身披战甲的身影，一杆长矛好似游龙，卷携着霸道神力直抵林七夜后心！　　林七夜手掌在虚无中一按，直接抽出【斩白】，迎着那矛尖寒芒斩去。　　铛——！　　【斩白】荡开长矛，后者却丝毫没有停手的意思，长矛在虚无中接连刺出，仿佛星空中闪烁的漫天残光，铺天盖地的向林七夜涌来！　　林七夜眉头一皱，汹涌的神力灌入天丛云剑，一道璀璨的剑芒直接横扫身前，庞大的剑光压住漫天矛影，硬生生将那出手之神震的后退数步！　　以力破法！　　随着剑芒消弭在半空，一个金发女子手握长矛从中踏出，碧蓝的眼眸凝视着林七夜，绝美的容颜仿佛不带丝毫情绪，只有无尽的杀伐与威严！　　她将长矛向天空用力一掷，脚步猛踏虚无，瞬间闪至林七夜身前，　　道道残影在林七夜视野中闪烁，尚未看到她如何出手，强劲的拳风已然擦过林七夜脸颊！拳，肘，膝，肩……金发女子身体的每一个部位仿佛都饱含着森然杀意，如同一只人形猛兽般疯狂撕咬着自己的猎物！　　炽天使林七夜毕竟不是鸿蒙灵胎，近战是他的弱项，随着一抹刀芒闪过，他直接遁入虚空，再度出现之时已经在数百米之外。　　就在他出现的同时，第二枚羽箭精准的闪至他的眉心！　　林七夜的眼眸微微收缩。　　就在羽箭的锋芒触碰到他眉心的瞬间，一道紫色的领域在林七夜周身荡开！　　【终焉王律】的释放之后，那枚羽箭顿时像是失去了所有驱动力，在半空中飘忽起来，被一抹刀芒直接从中劈成两段！　　通过之前短暂的交手，林七夜已经基本可以断定，敌人至少有两位，而且都是主神级……但这两位主神之间的配合极为默契，一人近身搏杀，一人远程伺机出手，每一箭都非常刁钻。　　但即便如此，只要他们还是主神，林七夜就能够应付。　　“鬼鬼祟祟的……还不现身？！”　　林七夜低吟一声，脚步在虚无中用力一踏，【终焉王律】直接扩散到极致，随着紫意扫荡，一道倩影被硬生生震落天空，原本还透明的身体逐渐恢复原样。　　那是个身披树叶与麻布，手握弓箭的女子，她的脸上涂抹着几道青色印痕，眼眸中充满野性。　　两位都是女神？　　林七夜的目光扫过金发女神与野性女神，皱眉思索起来。　　无论是从那金发女神的单体战力，还是从两人之间的配合默契程度来看，他们都绝不是【神欲天堂】的人，更不可能是【隐神】，天神庙已经全灭，应该也不是毗湿奴留下的人……　　莫非……　　就在林七夜思索之际，两位女神对视一眼，眼眸中的杀意更甚！　　一柄飞旋在半空中长矛，像是受到某种力量牵引，径直向林七夜俯冲而去，金发女神那双碧蓝的眼眸中，一道道神力潮汐涌动，神力气息节节攀升！　　她身形瞬息撞破虚无，跟那柄长矛一左一右的冲向林七夜。远处的野性女神再度弯弓搭箭，一道深绿色的神芒萦绕箭尾，恐怖的神力在周身荡起阵阵涟漪……　　就在这三道杀意即将迸发之时，林七夜突然开口：　　“阁下可是战争女神雅典娜，与狩猎女神阿尔忒弥斯？我叫林七夜，你们应该……”　　听到这句话的瞬间，金发女神与野性女神的身体猛地一震。　　“林七夜？”　　呼啸的长矛骤然停滞在半空，蓄势待发的羽箭散去神力，正在急速冲向林七夜的金发女神立刻减速，但即便如此，还是差点一头撞上半空中的林七夜。　　“是我。”林七夜注视着那张近在咫尺的金发女神面孔，“我是来找黑夜女神倪克斯的。”　　雅典娜手握长矛，碧蓝色的眼眸仔细打量了他几眼，皱眉问道：　　“你能证明吗？”　　“当然。”　　林七夜手掌一翻，一团黑暗的本源出现在他的身前，这一刻，就连周围的光线都黯淡些许。　　“黑夜本源……？”雅典娜自然认得出林七夜手中的这团本源，她怔怔的看着林七夜，眼眸中浮现出一抹复杂。　　她们作为追随倪克斯的主神，自然听说过林七夜的存在，而林七夜手中的黑夜本源，说是倪克斯的信物也不为过。　　一旁的狩猎女神阿尔忒弥斯，也收起了手中的弓箭，一只手放在胸前，微微躬身行礼：　　“之前就听倪克斯大人说起过您的名字……我们只是驻守在此，无意冒犯。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』