第1502章 昏迷的安卿鱼
　　“卿鱼？！”　　林七夜看到病床上那熟悉的身影，脸色一变。　　安卿鱼躺在病床上，脸色有些苍白，双眸紧闭，像是睡着了般，林七夜走进来这么大的动静，却没有惊醒他半分。　　病床边的黑棺上，坐着江洱，她穿着一袭白色长裙，双唇微微抿起。　　感知到安卿鱼的生命体征并没有问题，林七夜微微松了口气，紧接着问道，　　“卿鱼怎么了？”　　“他……”　　“他的灵魂受创了。”一个声音传来，林七夜转头望去，只见一位道人不知何时已经站在了门外。　　“天尊？”林七夜一愣，“您怎么来了？”　　“说起来，此事与贫道也有关系。”　　元始天尊叹了口气，缓缓走入屋中，将事情的经过复述了一遍。　　“您是说，卿鱼他为了找到我们的位置，去倾听克系众神的低语了？”林七夜怔了半晌，随后像是想到了什么，“您之前说的，救我们的另有其人，说的就是卿鱼？”　　“没错。”元始天尊微微点头，“若不是他，贫道也没办法将你们从时空间隙中救出来……若是如此，恐怕现在我大夏，已经是生灵涂炭。”　　林七夜万万没有想到，连天尊都没法找到的时空位置，居然是被安卿鱼破解的……他已经可以想象到，安卿鱼为了找到他们，付出了多大的代价。　　“那他的灵魂伤势，连您都没有办法吗？”　　“若是普通的灵魂伤势，我天庭有几枚丹药可以治疗……贫道已经尝试过了，可他的灵魂有些特殊，这些丹药对他并没有效果。”　　“特殊？”林七夜回想起之前左青与他的对话，说安卿鱼便是那未来的世界梦魇，难道与灵魂特殊有关系？　　“那他就永远醒不过来了吗？”　　“并非如此，外力无法治愈他的灵魂伤势，但他自己却有可能做到……总之，能否醒来，只能看他自己，别人是无法插手的。”元始天尊顿了顿，“不过，就算他醒了，可能也会伴随一些灵魂受创的后遗症，你们要做好心理准备。”　　林七夜望着昏睡的安卿鱼，宛若雕塑般站在原地。　　“我的个人建议是，你们可以把他从这里带走，去找一些对他而言熟悉的地方。”绍平歌缓缓开口，“既然醒来的关键是在他自己，也许从记忆方面入手会比较有效。　　晨南关刚刚经历战争，氛围太压抑了，并不利于他的康复。”　　之前将安卿鱼安顿在这里，是因为林七夜还没回来，现在既然人已经到齐，晨南关内的大部分人手又撤离去休假，那离开这里确实是最好的选择。　　林七夜回归神，迅速点头，“我明白了，我马上就准备飞机，带他离开。”　　【夜幕】身为特殊小队，是有自己的专用飞机的，林七夜打了个电话，很快一架飞机便降落在晨南关的军用机场，等候他们的到来。　　林七夜将连在安卿鱼身上的那些仪器摘下，这些东西是用来检测他体征的，但林七夜不需要这东西，他的精神力感知就是最好的体征检测装置。　　“老曹，你去找个衣服给卿鱼披上，我来背着他。”　　林七夜将昏迷的安卿鱼从床上背起，曹渊从隔壁拿了件厚厚的军大衣披在他背后，随后将床边的黑棺背起，两人迅速向外走去。　　林七夜和曹渊在飞机上安顿好安卿鱼，驾驶员便转头问道：　　“林队长，我们去哪？”　　曹渊和江洱也同时看向他，林七夜沉思片刻，缓缓开口：“上京。”　　……　　天庭。　　王面穿过空荡的殿门，一个熟悉的道人身影正站在一座高大的丹炉前，熊熊火光自丹炉底部燃起，一缕药香逸散在大殿之内。　　“天尊。”王面恭敬开口。　　灵宝天尊转过头，指了指那座药香弥散的丹炉，说道，“贫道已经在着手给你炼药，不过这药还得在炉中炼制七七四十九天，不出意外的话，此丹出世之后，应该能再助你延寿几年。”　　话音落下，灵宝天尊迈步走到他身前，从袖中取出一枚青色丹药，放在他的掌心。　　“这一枚，是贫道从丹房内取出的‘镇痛丹’，能够替你减轻化道的痛苦，若是没有此丹，即便你延寿数年，也只是徒增折磨。”　　王面嗅着丹药的清香，眸中浮现出感激，“多谢天尊。”　　灵宝天尊看着王面缓缓拜下的佝偻身躯，神情有些不忍，他伸手将王面扶起，无奈笑道，“在贫道身前无需多礼，你这年纪让别人看去，还以为贫道欺老……”　　“天尊说笑了。”王面停顿片刻，还是问道，“天尊让我来，是不是还有别的事情？”　　“嗯。”　　灵宝天尊的表情有些郑重，“我问你，你打算什么时候去救【假面】小队？”　　王面想了想，“如今距离【假面】覆灭，已经过了一年的时光……以我现存的寿元，应该足够回溯到那个时候，把他们从渔村法则中救下，我打算即刻就去。”　　“那你回溯时间之后，打算如何救下他们？”　　“当然是替他们抹去那道时间法则……”王面说道一半，似乎是意识到了什么，皱眉陷入沉思。　　当年【假面】在渔村覆灭，便是死在了那道时间法则之下，如今王面已经成神，抹去那道时间法则对他而言根本没有难度，可问题是这么做之后，会造成一系列的连锁反应。　　虽然【时序暴徒】能让王面无视时空悖论，但这也仅对他自己有效，如果抹去那道法则，确实可以救下【假面】小队，但之后【夜幕】也就不会去往渔村，林七夜不会进入高天原……被红月所污染的日本神国，将依然存在于世间，成为大夏的心腹大患。　　灵宝天尊见王面的表情，知道他应该是想透了这一层，缓缓开口：　　“【时序暴徒】能够改变历史，但也要承担时间线变动产生的因果之力，你若是用这种方式救【假面】，不仅会产生极大的因果之力，让你寿元大减，也会将大夏至于危险境地……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』