第1674章 寻神
　　林七夜这段接连的推测，直接让书房内的其他人陷入茫然。　　只有同样来自未来，能够听懂吸血鬼这个例子的乌泉，似乎是听懂了他的部分内容，脸色顿时有些难看。　　“等等……你的意思是，我那天杀的其实是库苏恩本体的儿子？而祂死前放出的那些孢子，算是本体的孙子？”克洛伊试探性的问道，“孙子复制普通人，儿子复制异士，本体复制神明？”　　在克洛伊十分接地气的举例之下，颜仲和霍去病也听懂了林七夜的意思。　　“神？这个世界上，真的有神吗？”霍去病皱眉问道。　　“有。”林七夜和克洛伊同时点头。　　“可这也说不通啊，如果那根手指的目的是杀死你，那祂为什么不直接调最强的本体过来？而是派来一个儿子？祂的本体去哪了？”颜仲反问道。　　林七夜像是想到了什么，转头看向窗外，神情顿时复杂起来。　　“怪不得……怪不得人间已经乱成了这样，他们还没出现……”　　“他们？他们是谁？”　　“神。”林七夜缓缓开口，“属于大夏……不，属于我们的神。”　　早在邪祟动乱的时候，林七夜就疑惑过，这个时代的天庭与大夏众神去了哪里？邪祟都已经明目张胆的满地乱跑了，他们还不出手？　　如果他没记错的话，这个时代天庭与一部分大夏神应该已经出现了，虽然也许并非后世的所有神都已经诞生……但至少西王母和玉帝是存在的。　　就算邪祟动乱他们可以坐视不理，那【混沌】与库苏恩降临长安，他们也该出手了才对……可偏偏自始至终，林七夜连一个大夏神影都没看到。　　现在看来，只有一个可能……【混沌】在布局伏杀林七夜之际，就已经考虑到了大夏神这个因素，所以直接用库苏恩的本体拖住天庭，自己带着一只初代子嗣前来长安。　　毕竟只要大夏神不出手，人间最强的无非就是霍去病，林七夜，克洛伊三人，而他们都没成神，可以被初代子嗣复制，只要布置妥当，击杀林七夜并无问题。　　事实也证明，祂确实成功了，若非林七夜觉醒了【无端之因】与【既定之果】，他早就死在了【混沌】手里。　　“那我们该怎么做？”霍去病沉思道，“杀了你说的那个本体，这些子嗣都会消失吗？”　　“应该会，但如果真是这样，那祂的本体一定是逼近至高神的战力，而且人类没有法则，是没法杀祂的……也不知道这个时代的大夏神，能不能杀的了祂。”林七夜长叹一口气。　　要是两千年后的大夏神，别说只是库苏恩，就算是作为三柱神之一的【黑山羊】都不敢招惹，但这个时代，三位天尊有没有出现都不好说，因为在林七夜的记忆中，道教都是到东汉时期才出现的，距离现在至少还有一百多年。　　“既然如此，我们去帮他们便是。”霍去病道。　　“侯爷，那可是神啊！”颜仲瞪大了眼睛，“神跟神打架，是我们人能插手的吗？”　　“神又如何？本侯也想看看，本侯与神……究竟有多大的差距。”霍去病双眸微眯，一道精芒闪过。　　“……”　　其实，你和神也没多大差距……林七夜暗自想到。　　“是个不错的提议。”林七夜点头道，“正好，接下来我的计划，也需要去找他们。”　　“你已经有想法了？”　　“嗯，具体的，我们路上再说。”　　“好，颜仲，让人去备车，我们今日便动身吧。”霍去病当即吩咐道，虽然神情与平时无异，但能感觉到，他的眼眸中蕴藏着一丝战意。　　“东方的神啊……我倒确实没见过。”克洛伊眨了眨眼睛，“我去帮他们杀神的话，说不定也算是东西方神的友好交流？”　　颜仲的目光从眼前摩拳擦掌的三人身上扫过，一副见鬼的表情……　　那可是神啊！　　我知道你们几个很强，但身为人类，放言要去帮神明打架，你们怕不是嫌自己命太长？！　　“不用紧张。”林七夜拍了拍颜仲的肩膀，“神其实没你想的那么强，我杀过一个……虽然只是助攻。”　　颜仲：？？？　　颜仲虽然心中一万个不愿意，但在霍去病的目光逼迫下，还是老老实实的出门备车。　　“公羊婉，你也一起。”霍去病转头说道。　　一直在角落当小透明的公羊婉一愣，“你们去发疯，为什么要带上我？”　　“本侯不在，长安城里，谁能管得住你？”　　“……哼。”公羊婉冷哼一声，不再说话。　　“侯爷，我还想问您要个人。”林七夜像是想起了什么。　　“谁？”　　“胡嘉。”　　霍去病知道这个名字，在来之前，颜仲已经给他介绍了一遍，当即点头，“没问题。”　　半个时辰之后。　　两辆马车已经停在宅院之外，胡嘉也被调了回来，他不知所措的爬上了一辆马车，一掀开帘子，发现林七夜，乌泉与克洛伊已经在里面等着他。　　“又见面了。”林七夜笑着拍了拍自己身边的座位，“来这吧。”　　虽然不知道发生了什么，但他还是老老实实的在林七夜身边坐下，因为来的太急，他连镇邪司刚分配的衣服都没来得及换，还是那一身缝补的绀青色深衣，一只石埙挂在腰间，看起来朴素无比。　　跟胡嘉一起回来的詹玉武，也一脸懵逼的被颜仲拉去了前面一辆马车，跟霍去病，公羊婉一同乘坐。　　见八人到齐，霍去病轻轻一挥手，车夫便驾起两辆马车，向着长安城外奔去。　　随着长安城墙逐渐在视野中远去，胡嘉放下了车厢侧的帘子，忍不住问道：　　“林大人，我们这是要去哪？”　　林七夜穿着一身冬青色汉袍，坐在车厢中央，平静开口：　　“寻神。”　　……　　……　　今明两天有点事情，只有两更　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』