第1840章 再见22号
　　听到这声音，站在远处的林七夜身体猛地一震。　　他错愕的转头望去，只见那山峰般的狼影已然身形微弓，随后像是箭般向这里飞驰，朦胧的星光下几乎看不到它的动作，一股狂风拂过冰原，凌厉杀意已然卷至身前！　　林七夜当然认得那只狼，那是阿斯加德的凶暴巨兽，魔狼芬里尔。林七夜至今还记得，它在地牢中一口咬碎一位主神级的凶残身影……　　但后来，它就被司小南给收服了才对。　　林七夜的目光看向那狼背上的少女身影，双眸微微眯起……虽然刚才【神欲天堂】的圣主一口咬定那是诡计之神司小南，但林七夜心中很清楚，她绝不可能是司小南。　　司小南早在四年前，就献出了永生丹，葬身于三昧真火，不会死而复生出现在这里。　　更何况，那少女体型比司小南要壮一点。　　她骗得过圣主，但骗不过跟司小南在沧南朝夕相处过的林七夜。　　林七夜唯一的疑惑在于，她是怎么在没有诡计法则的情况下，驱使魔狼芬里尔的？要知道，那可是个连主神都能按在地上爆锤的凶兽。　　就在林七夜思索之际，那一人一狼已经冲到了【神欲天堂】众人面前。　　在刚才的爆炸之中，【神欲天堂】的众人已经丧失了大半的战力，尤其是一些实力不足的次神，直接昏迷倒地不醒，只有两位主神硬抗下了陷阱爆炸，此刻见敌袭逼近，当即化作两道流光冲出！　　不得不说，具比罗这家伙虽然看起来蔫的不行，但认真起来还是有几分实力的，只见一枚金币被他甩出，迎风暴涨，顷刻间化作一座缭绕着神光的山峰巨印，砸向那两道身影！　　吼——！！　　震耳欲聋的狼啸响起，魔狼芬里尔毫无花哨的一头与巨印撞在一起，滚滚凶煞之气铺天盖地的翻涌而出！　　随着金铁交鸣的声音响起，密密麻麻的裂纹从金色巨印上蔓延，森然巨齿抵在其边缘，用力咬合，那枚硕大的金币瞬间崩碎，庞大狼影笔直的冲向人群中的具比罗。　　具比罗的脸色顿时一白！　　好在此时第二位主神出手，阻拦住了芬里尔片刻，具比罗一咬牙，直接冲上前与它正面厮杀起来，在两位主神的围攻下，凶悍的芬里尔却并未落入下风，反而越战越勇，将两位主神压制的没有反手之力。　　“一群废物！”　　阴冷的声音从黑轿中传出，紧接着，一道沉闷的敲击声从中传出！　　咚——！　　这声音就像是某种拐杖敲在木板上，听到这声音的瞬间，林七夜的眉头一皱。　　一段几乎被他忘却的过往，突然涌上心头！　　没有丝毫的犹豫，林七夜直接召唤出【斩白】，身形遁入虚无之中。　　下一刻，一道金色的涟漪从黑轿中荡起，席卷整座冰原。　　一道道金色的缎带，从那些昏迷倒地的次神身上飘出，向黑轿之中飞去……与此同时，正在与芬里尔交战的两位主神，身体也猛地一滞，两股粗壮的金色洪流被强行扯出身体，流淌到黑轿之中！　　具比罗只觉得身体突然一空，惊愕开口：　　“圣主，你……”　　砰——！！　　就在这短暂的停顿间，一只呼啸的狼爪猛地砸在他的身上，后者就像是炮弹般倒飞而出，轰然砸入一块冰山，将其震成碎渣。　　“一群空有境界的废物，神力在你们手中，简直就是浪费。”　　一个臃肿高大的身影从黑轿中缓步走出。　　朦胧的星光下，林七夜终于看清了这始终藏身黑轿之人……不，从某种意义上来说，那根本不能算是人，他的身影就像是在人类的身体外，又穿上了一个“人”。　　一个男人被嵌在一坨人形的血肉外壳之间，像是穿上了一件非常保暖宽大的衣服，他的头从一个女人的胸膛探出，四肢与躯干完全与女人的身躯融为一体，一根胎盘从他的下腹延伸，像是纽带般与包裹他的女人连接在一起。　　林七夜见了那么多稀奇古怪的克系生物，但眼前这个诡异的画面，还是让他忍不住皱眉……唯一可以确认的是，眼前这东西身上没有丝毫的克系气息，这就是纯粹的地球生物。　　看到那男人英俊的面孔，林七夜就知道自己猜对了……　　淫神代理人，22号。　　林七夜清楚的记得，自己曾经在【王之宝库】中遇到一个他生平见过最狠辣的男人，带着淫神代理人的招牌，干着最阴狠的事……他从老城主手中抢了【王之权杖】，又与老城主的女儿诞下一子来驱使权杖，直接引发了一场浩劫。　　就是这么一个被所有人都看不起的淫神代理人，一个被认为是淫神玩物的废物男人，硬是靠手段屠杀了所谓最强大的【十御前】，血洗宝库，甚至连林七夜自己都差点栽在他手里。　　【王之宝库】回归之后，22号和【王之权杖】，【王之宝剑】一起消失无踪……后来林七夜也试着去找过他的下落，不过迷雾中没有丝毫关于他的信息。　　没想到，【神欲天堂】的圣主竟然是他？　　仔细一想，他的做派和能力，确实非常符合【神欲天堂】的名字……不过，他是怎么以一个人类之躯，在四年内走到这一步的？　　就在林七夜思索之际，包裹在血肉之间的22号，笨拙的抬起了右手。　　他身前的血肉之中，一根嵌在肋骨中的金色权杖，已经将所有金色洪流吸纳，澎湃的能量涌入这具身体，他身形一晃，便呼啸着冲到魔狼芬里尔之前！　　在【权杖】能力范围内的芬里尔，也没能躲过被抽取神力的命运，但它毕竟是神兽，神力并非是它战斗的唯一依仗。　　此刻见这个诡异的人类直接冲到了它的身前，当即怒吼一声，尖锐的獠牙急速向他咬去，却只咬住了一道残影。　　22号臃肿的身影，不知何时已经来到了芬里尔上方，硕大的手掌扇过虚无，猛地按在巨狼头顶！　　璀璨的金光瞬间在夜空下炸开！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』