第12章 黑夜女神
　　六间病房，只有第一间门能打开。　　是只有这间被设定为“可以被打开”，还是说和敲了五年的大门一样，是自己现在的力量只能打开第一道门？　　林七夜敲了五年的大门，睁开双眼之后，精神感知增强，才能打开大门，进入病院。　　那接下来的第二，第三，第四，第五，第六间病房，是不是也要自己实力增强之后，才能打开？　　林七夜不确定，现在他也没时间纠结这些。　　因为在他的眼前，那间曾被布满了封印的病房门正在缓缓打开。　　病房里的空间不大，光线也很暗，在病房的正中央放着一把椅子，椅子上坐着一位身着星砂黑裙的女人，呆滞的望着前方。　　除了这一人，一椅，幽暗的房间内再无其他东西。　　林七夜小心翼翼的走到门旁，想了想，脸上浮现出十分官方的笑容，跟里面的那个女人挥了挥手。　　“你好，我是林七夜。”　　管她是什么人，先客气客气不会错，俗话说伸手不打笑脸人，自己有礼貌一些，就算这是个神应该也不会为难他。　　然而林七夜在外头脸都笑僵了，黑衣女人依然像一尊雕塑一动不动。　　林七夜咬咬牙，直接走进了房间。　　就在他走进房间的瞬间，黑衣女人背后的墙壁突然浮现出一行行文字。　　“　　一号病房。　　病人：倪克斯　　任务：帮助倪克斯治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随机抽取倪克斯的部分能力。　　当前治疗进度：0%　　”　　“倪克斯？”林七夜看清墙壁上的文字后，倒吸一口凉气！　　虽然他不太懂神话，但黑夜女神倪克斯作为古希腊神话中的五位创世神之一，他还是听说过的。　　这可是站在神话体系最顶端的那几位神明之一！　　所以，眼前这个看起来呆呆的女人，就是大名鼎鼎的黑夜女神？　　高冷优雅的气质，完美无瑕的五官，顺滑的黑色长发如同瀑布般垂在背后，黑色的星砂连衣裙如同夜色般深邃，将白皙的皮肤衬托的如同雪山凝脂般吹弹可破。　　虽然双目无神，但她仅仅是坐在这，所流露出的气质就远非人类所能拥有的。　　哪怕是历史上存在过的女帝，也无法与之相提并论。　　倪克斯，她是神，也是帝王。　　属于黑夜的帝王！　　林七夜摸着下巴，近距离仔细端详着倪克斯。他是亲眼见过神的，与那位月亮上的炽天使相比，他总觉得倪克斯的身上少了些什么。　　神性？力量？权柄？　　还是都少了？　　林七夜不知道，但他能猜到，倪克斯变成现在这样，和她的病脱不了干系。　　可要知道，这是一位神明！　　一位站在神话最顶端的神明！　　她，又怎么会生病？　　她的病，是自然生成的，还是……人为导致？　　如果说是自然生成，林七夜不太相信，但如果是人为的……林七夜不知道什么样的存在才能做到让黑夜女神生病。　　而且还是精神病。　　如果按墙壁上的文字所说，林七夜现在需要试着来帮倪克斯治病，可她究竟有什么病？　　林七夜作为曾经的“精神病患者”，对精神病也有知道一些，总大体上来说，可以分为抑郁症，强迫症，精神分裂，妄想症等等。　　要想给倪克斯治病，首先得确认她得的究竟是什么病。　　林七夜沉吟片刻，在倪克斯的身前蹲下，用手在她的眼前晃了晃。　　“听得见吗？”林七夜在倪克斯的耳边轻声说道。　　突然，倪克斯的身体一颤，将林七夜吓了一跳，下意识的后退了数步！　　紧接着，倪克斯的头僵硬的转向了林七夜的方向，呆滞的双眸直勾勾的盯着他！　　林七夜咽了口口水，一动不敢动。　　一秒，两秒，三秒……　　就在林七夜被倪克斯盯的头皮发麻的时候，倪克斯的眼神发生了变化。　　从呆滞到疑惑，　　从疑惑到震惊，　　从震惊到热泪盈眶！　　倪克斯的身体微微颤抖，泪水在她的眼眶中打转，她的双唇艰难的张开，　　哽咽许久，　　沙哑开口：　　“终于找到你了……我的孩子！！”　　这一刻，林七夜只觉得有一股电流从脚底直冲大脑，将他的脑海震惊的一片空白！　　她？　　我？　　孩子？　　嗯？？？　　林七夜确实不记得自己的父母长什么样，毕竟他们在生下自己，托付给姨妈后就不知去了哪里。　　可……　　自己的母亲应该，可能，大概是个人类。　　而不是黑夜女神。　　不，万一……　　等等！这外国的黑夜女神，怎么说的一口中文？！　　奥对，这是我梦里，我能听懂神的语言似乎也不奇怪……或许这就是脑电波传输信号？　　就在林七夜胡思乱想的时候，倪克斯站了起来，她张开双臂，蹒跚着向林七夜跑去！　　她跑的越来越快，神情也越来越激动！　　此刻林七夜的脑海中已经乱成了一滩浆糊，下意识的张开双臂，想要接下黑夜女神的怀抱！　　然而，　　黑夜女神就这么奔跑着和林七夜擦肩而过，　　一把抱住了林七夜……　　背后窗台上的小花瓶。　　倪克斯紧紧抱住花瓶，眼泪唰唰的往下流，“我的孩子……你原来还活着，我终于找到你了！”　　林七夜：……？？？　　紧接着，倪克斯的目光落在了那把她坐了不知道多久的椅子上。　　愣了片刻之后，　　冲上前抱着椅子和花瓶再度痛哭！　　“修普诺斯！我的孩子，原来你也在这里！！”　　凌乱的林七夜就像是尊雕塑般站在那，眼睁睁的看着倪克斯先后认了花瓶，椅子，墙壁和空气为自己的孩子，哭的稀里哗啦。　　林七夜：我觉得，我大概知道她病在哪了……　　病的不轻啊……　　……　　清晨，林七夜悠悠从梦中醒来，望着光秃秃的天花板，无奈的叹了口气。　　和倪克斯呆了一晚上之后，林七夜觉得自己整个人都不好了。　　就在他准备起身的时候，突然轻咦了一声。　　在他的脑海里，那座笼罩在迷雾中的诸神精神病院正在其中沉浮，他与病院之间，似乎有了种紧密的联系。　　现在的他不需要入睡，也能随时将意识投入精神病院之内。　　这就是打开大门之后的福利么……林七夜将尝试着将意识连入精神病院中，马上就能感知到病院内发生的一切。　　当然，那五个被封印的病房依然无法探入。　　此时，倪克斯在院子里正抱着花瓶和椅子，对着旁边的空气自言自语，也不知在说些什么。　　林七夜坐在床上，郁闷的揉着眼角：　　“治病，治病……我也不是医生，该怎么帮她治病呢……”　　突然林七夜的眼睛一亮，就像是想到了什么。　　林七夜的眼睛微微眯起，嘴角浮现出一抹笑意。　　作者有话说：　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第12章 黑夜女神
　　六间病房，只有第一间门能打开。　　是只有这间被设定为“可以被打开”，还是说和敲了五年的大门一样，是自己现在的力量只能打开第一道门？　　林七夜敲了五年的大门，睁开双眼之后，精神感知增强，才能打开大门，进入病院。　　那接下来的第二，第三，第四，第五，第六间病房，是不是也要自己实力增强之后，才能打开？　　林七夜不确定，现在他也没时间纠结这些。　　因为在他的眼前，那间曾被布满了封印的病房门正在缓缓打开。　　病房里的空间不大，光线也很暗，在病房的正中央放着一把椅子，椅子上坐着一位身着星砂黑裙的女人，呆滞的望着前方。　　除了这一人，一椅，幽暗的房间内再无其他东西。　　林七夜小心翼翼的走到门旁，想了想，脸上浮现出十分官方的笑容，跟里面的那个女人挥了挥手。　　“你好，我是林七夜。”　　管她是什么人，先客气客气不会错，俗话说伸手不打笑脸人，自己有礼貌一些，就算这是个神应该也不会为难他。　　然而林七夜在外头脸都笑僵了，黑衣女人依然像一尊雕塑一动不动。　　林七夜咬咬牙，直接走进了房间。　　就在他走进房间的瞬间，黑衣女人背后的墙壁突然浮现出一行行文字。　　“　　一号病房。　　病人：倪克斯　　任务：帮助倪克斯治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随机抽取倪克斯的部分能力。　　当前治疗进度：0%　　”　　“倪克斯？”林七夜看清墙壁上的文字后，倒吸一口凉气！　　虽然他不太懂神话，但黑夜女神倪克斯作为古希腊神话中的五位创世神之一，他还是听说过的。　　这可是站在神话体系最顶端的那几位神明之一！　　所以，眼前这个看起来呆呆的女人，就是大名鼎鼎的黑夜女神？　　高冷优雅的气质，完美无瑕的五官，顺滑的黑色长发如同瀑布般垂在背后，黑色的星砂连衣裙如同夜色般深邃，将白皙的皮肤衬托的如同雪山凝脂般吹弹可破。　　虽然双目无神，但她仅仅是坐在这，所流露出的气质就远非人类所能拥有的。　　哪怕是历史上存在过的女帝，也无法与之相提并论。　　倪克斯，她是神，也是帝王。　　属于黑夜的帝王！　　林七夜摸着下巴，近距离仔细端详着倪克斯。他是亲眼见过神的，与那位月亮上的炽天使相比，他总觉得倪克斯的身上少了些什么。　　神性？力量？权柄？　　还是都少了？　　林七夜不知道，但他能猜到，倪克斯变成现在这样，和她的病脱不了干系。　　可要知道，这是一位神明！　　一位站在神话最顶端的神明！　　她，又怎么会生病？　　她的病，是自然生成的，还是……人为导致？　　如果说是自然生成，林七夜不太相信，但如果是人为的……林七夜不知道什么样的存在才能做到让黑夜女神生病。　　而且还是精神病。　　如果按墙壁上的文字所说，林七夜现在需要试着来帮倪克斯治病，可她究竟有什么病？　　林七夜作为曾经的“精神病患者”，对精神病也有知道一些，总大体上来说，可以分为抑郁症，强迫症，精神分裂，妄想症等等。　　要想给倪克斯治病，首先得确认她得的究竟是什么病。　　林七夜沉吟片刻，在倪克斯的身前蹲下，用手在她的眼前晃了晃。　　“听得见吗？”林七夜在倪克斯的耳边轻声说道。　　突然，倪克斯的身体一颤，将林七夜吓了一跳，下意识的后退了数步！　　紧接着，倪克斯的头僵硬的转向了林七夜的方向，呆滞的双眸直勾勾的盯着他！　　林七夜咽了口口水，一动不敢动。　　一秒，两秒，三秒……　　就在林七夜被倪克斯盯的头皮发麻的时候，倪克斯的眼神发生了变化。　　从呆滞到疑惑，　　从疑惑到震惊，　　从震惊到热泪盈眶！　　倪克斯的身体微微颤抖，泪水在她的眼眶中打转，她的双唇艰难的张开，　　哽咽许久，　　沙哑开口：　　“终于找到你了……我的孩子！！”　　这一刻，林七夜只觉得有一股电流从脚底直冲大脑，将他的脑海震惊的一片空白！　　她？　　我？　　孩子？　　嗯？？？　　林七夜确实不记得自己的父母长什么样，毕竟他们在生下自己，托付给姨妈后就不知去了哪里。　　可……　　自己的母亲应该，可能，大概是个人类。　　而不是黑夜女神。　　不，万一……　　等等！这外国的黑夜女神，怎么说的一口中文？！　　奥对，这是我梦里，我能听懂神的语言似乎也不奇怪……或许这就是脑电波传输信号？　　就在林七夜胡思乱想的时候，倪克斯站了起来，她张开双臂，蹒跚着向林七夜跑去！　　她跑的越来越快，神情也越来越激动！　　此刻林七夜的脑海中已经乱成了一滩浆糊，下意识的张开双臂，想要接下黑夜女神的怀抱！　　然而，　　黑夜女神就这么奔跑着和林七夜擦肩而过，　　一把抱住了林七夜……　　背后窗台上的小花瓶。　　倪克斯紧紧抱住花瓶，眼泪唰唰的往下流，“我的孩子……你原来还活着，我终于找到你了！”　　林七夜：……？？？　　紧接着，倪克斯的目光落在了那把她坐了不知道多久的椅子上。　　愣了片刻之后，　　冲上前抱着椅子和花瓶再度痛哭！　　“修普诺斯！我的孩子，原来你也在这里！！”　　凌乱的林七夜就像是尊雕塑般站在那，眼睁睁的看着倪克斯先后认了花瓶，椅子，墙壁和空气为自己的孩子，哭的稀里哗啦。　　林七夜：我觉得，我大概知道她病在哪了……　　病的不轻啊……　　……　　清晨，林七夜悠悠从梦中醒来，望着光秃秃的天花板，无奈的叹了口气。　　和倪克斯呆了一晚上之后，林七夜觉得自己整个人都不好了。　　就在他准备起身的时候，突然轻咦了一声。　　在他的脑海里，那座笼罩在迷雾中的诸神精神病院正在其中沉浮，他与病院之间，似乎有了种紧密的联系。　　现在的他不需要入睡，也能随时将意识投入精神病院之内。　　这就是打开大门之后的福利么……林七夜将尝试着将意识连入精神病院中，马上就能感知到病院内发生的一切。　　当然，那五个被封印的病房依然无法探入。　　此时，倪克斯在院子里正抱着花瓶和椅子，对着旁边的空气自言自语，也不知在说些什么。　　林七夜坐在床上，郁闷的揉着眼角：　　“治病，治病……我也不是医生，该怎么帮她治病呢……”　　突然林七夜的眼睛一亮，就像是想到了什么。　　林七夜的眼睛微微眯起，嘴角浮现出一抹笑意。　　作者有话说：　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』