第1129章 灰烬
　　沈青竹坐在山壁前，捂着伤口，大脑飞速运转，脑海中接连闪过刚刚逃亡时的地形，寻找着能够突破这些恶魔封锁，离开这里的方法。　　就在这时，沈青竹觉得自己的手掌越发的瘙痒起来，他下意识的挠了两下，突然觉得不太对，将那只手掌伸到眼前摊开。　　他的瞳孔骤然收缩！　　只见在左手手掌的掌心，不知何时，竟然长出了一颗拇指大小的肉瘤。　　这肉瘤浸泡在手心的鲜血之中，微微蠕动，仿佛有什么东西很快就要从中破出，奇痒无比。　　这颗肉瘤生长的位置，正好是之前他用手掌接到天空中飘落的灰烬时，触碰到的位置。　　随着它的逐渐生长蠕动，沈青竹的耳边，隐约的开始响起呢喃低语，虽然只如同蚊子般细微，但它的出现，依然让沈青竹心中咯噔一声！　　“克苏鲁？！”　　在渔村跟红月打过交道的他，当然知道这呢喃声意味着什么，他眼中精芒连闪，顾不得腰腹的致命伤口，整个人迅速地从地上爬起！　　他的脸上闪过一抹狠色。　　啪——！！　　一道清脆的响指声响起，周围的空气迅速压缩成一柄薄薄的无形刀刃，刀刃摩擦空气，流淌出一缕缕炽热的火焰附着在刀身之上。　　随着沈青竹指尖轻勾，那柄空气刀刃对准他的左手，毫不犹豫的斩出。　　只听一声痛苦的闷哼，半截手掌便落在地面。　　刀刃表面附带的火焰暂时烧结住了手掌的伤口，避免大量鲜血流失，但剧烈的疼痛，依然不断的冲击沈青竹的心神。　　他咬紧牙关，脸色煞白，双眸却死死盯着血泊中那半截手掌，以及掌心处那颗蠕动的肉瘤。　　比起死亡，他更害怕被克苏鲁污染，如果这一刀没能成功阻隔住它们的入侵，那下一刀，对准的就将是他的脖颈。　　只见血泊中，附着在半截手掌上的肉瘤疯狂蠕动了片刻，从中间裂开一条细微的裂缝，无数红色小虫在肉瘤间爬行，组成一只绿豆大小的红色眼球。　　这只眼球环顾四周，最终落在了前方面色苍白的沈青竹身上，紧接着，连在掌心的四根手指像是活过来般，屈指一弹地面，这半截手掌便在半空中翻身，稳稳的落下，像是一只四腿的肉瘤蜘蛛，急速的爬向沈青竹！　　这是什么鬼东西？　　沈青竹眼眸一凝，右手打了个响指，地上那半截手掌被空气急速压缩，挤压变形，随着一团火球燃起，彻底被炙烤成为焦炭。　　看着眼前这团恶心的黑色肉泥，沈青竹深吸一口气，狂跳的心脏终于慢慢平复下来。　　当他再度转头看向山体外狂舞的灰烬之时，眼神已经彻底变了。　　他只是被灰烬触碰到了一点，就有如此恐怖的作用，那如果一直暴露在这场灰烬之中……又该变成什么样的怪物？　　沈青竹从漫天飞扬的灰烬上收回目光，看了眼山体上方盘旋的恶魔，又低头看了眼自己腰间逐渐恶化的伤口，片刻之后，苦涩的笑了笑。　　他倚靠在山体的墙壁边，缓缓坐下，从怀中掏出一根烟点燃，叼在嘴中，深深吸了一口，朦胧的烟雾笼罩了他苍白的面容。　　他已经不打算出去拼命了。　　出去之后，如果自己活着还好，他的空气屏障可以阻隔这些灰烬触碰到自己，可一旦他流血过多而亡，活着被恶魔围攻致死，那他的尸体倒在灰烬中，迟早也会变成怪物……与其那样，他还不如静静的在这里等死，至少尸体能体面一点。　　他伸出右手，摸了摸自己的胸口，触碰到了一块硬硬的东西。　　他长叹了一口气，闭上眼睛。　　火光顺着烟卷一点点蔓延，燃烧的余烬被地缝中拂过的微风吹散，逐渐稀薄的烟气之中，沈青竹的身体一点点冰冷下来。　　……　　两道身影在山体地缝中，急速飞驰。　　安卿鱼一边观察着周围，一边下意识的用指尖扣着手掌心，似乎是有些瘙痒。　　前方林七夜的身形一顿，突然停了下来。　　“怎么了？”安卿鱼问道。　　“前面到一片山谷了。”林七夜收回精神力感知，神情有些怪异，“而且……”　　“而且什么？”　　“那里有很多怨魂聚集，有些奇怪。”　　安卿鱼眉头微皱，抬头看了眼天空，“没时间绕路了……能再像刚刚一样，直接遁入虚空穿过去吗？”　　“山谷不算太大，应该可以。”　　林七夜粗略估计了一番，微微点头。　　【斩白】确实可以带人遁入虚空，但却无法长时间停留，再加上林七夜还要带着安卿鱼，两个人的负担下持续时间就更短了，不过以他们两个的速度，短时间内穿过山谷应该不算什么难事。　　林七夜拔出【斩白】，抓住安卿鱼，两人的身形同时消失不见。　　回到黑与白的虚空世界后，两人立刻全速前进，片刻的功夫便穿过了狭窄的山体地缝，眼前豁然开朗，来到了一处山谷之中。　　踏入这片山谷之后，安卿鱼立刻就明白了，林七夜所说的“奇怪”是什么意思。　　漫天的灰烬如同大雪般洒落，将周围的黑色山峰连同山谷全部浸染成灰白，堆积在地的灰烬约有三四十厘米高，这片死寂世界中，无数黑影正站在飞舞的灰烬之中，双手合十，虔诚的仰望着天空中那道不断洒落灰烬的裂缝。　　这些，全部都是怨魂。　　安卿鱼正欲转头，余光便扫到一个熟悉的身影，跌跌撞撞的从地缝中爬出。　　那是之前他们在地缝中见过的，不断寻找“金子”的贪婪怨魂。　　他骨瘦嶙峋的身体在堆积的灰烬中迅速爬行，似乎还在寻找大型石块，一枚枚灰白色灰烬落在他的身上，很快就将它染成灰白之色。　　他爬了十几秒之后，身体突然一震，就像是一尊石雕，呆呆的趴在灰烬之中。　　过了许久，他僵硬的抬起头，那双空洞的眼眸凝视着头顶不断飘落的灰烬，逐渐浮现出狂热与兴奋之色！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』