第1028章 关闭彩虹桥
　　北欧。　　阿斯加德。　　高耸的宫殿群屹立于云端，在宫殿的最边缘，瑰丽的虹光交织成一座桥梁，如瀑般自天国垂落人间。　　在这道彩虹桥梁的尽头，一个浑身穿着灿金盔甲的巨人，手握圣剑，正如石雕般静静伫立。　　他是彩虹桥的守望者，　　也是镇守在阿斯加德与人间世界入口的守护神……海姆达尔。　　突然间，他紧闭的眼眸微微睁开，注视着彩虹之桥的另一边，眉头紧皱。　　彩虹之桥的尽头，一个穿着华丽黑色礼服的男人，正缓缓走来，微卷的黑发随风飘动，一双狭长的眼眸如鹰般锐利。　　“洛基。”披着灿金盔甲的海姆达尔低沉开口，丝毫不掩饰眼眸中的厌恶，“你来这，想做什么？”　　“不用这么紧张，海姆达尔。”洛基微微一笑，“我只是替奥丁来传递一条指令。”　　“指令？”　　听到这两个字，海姆达尔的神情才缓和些许。　　“什么指令？”　　“接下来的四天内，关闭彩虹桥，切断所有通往人间的道路，任何人不得进出阿斯加德。”　　“关闭彩虹桥？”海姆达尔的眉头皱了起来，“这座桥，已经百余年不曾关闭过了，为什么要关掉它？”　　“你没听说吗？海姆达尔，有人要来我们阿斯加德闹事了。”　　“有我在，没人能进入阿斯加德。”　　海姆达尔手握圣剑，挺起脊梁，灿金盔甲在阳光下熠熠生辉，他淡淡开口。　　“呵呵。”洛基嗤笑一声，“就凭你，恐怕不行。”　　海姆达尔的眼眸中闪过一抹寒芒。　　“切断彩虹桥是奥丁的命令，我只是来告诉你一声，做不做由你。”洛基懒洋洋的开口，“你好自为之吧，海姆达尔。”　　话音落下，洛基不管海姆达尔的表情如何，转身便向彩虹桥的另一端走去。　　海姆达尔盯着洛基的背影，握着圣剑的双手紧紧攥起，一抹杀机在他的眸中涌动，但犹豫片刻之后，他还是深吸一口气，将手从剑柄上挪了下来。　　他回过头，看向那自云端垂落人间的彩虹桥梁，眸中浮现出挣扎之色。　　他轻抬手掌，握住身前的虚空，像是握住了某种神秘的权柄，徐徐旋转，紧接着，那座垂落的神圣彩虹之桥，便像是被拦腰截断的瀑布，悬停在了半空之中。　　沟通阿斯加德与外界的唯一桥梁，就此切断，与曾经的高天原一样，进入了与世隔绝的状态。　　彩虹之桥的尽头，洛基看到这一幕，眉头微微上扬。　　他正欲转身离开，右耳轻轻一动，像是倾听到了什么，诧异的轻咦一声。　　“……可让神明触碰至高境，亦可让凡人，立地成神？”　　他那双狭长的眼眸，眯起一个危险的弧度。　　……　　大夏。　　帕米尔高原。　　接连的爆鸣声在群山间响起，安德烈脚踏一只巨大的岩土之蛇，站在风雪之间，望着那接连冲上前的三道深红身影，脸色阴沉无比。　　这三个大夏人，实在是太难缠了！　　为首那个年轻人就不说了，同时兼具了炽天使与黑夜女神的力量，还手握天丛云剑，战力已经完全超出了“无量”境的层次，即便是在单对单的情况下，都能与自己战上几个回合。　　那个戴着黑框眼镜的文雅少年，身上似乎有着层出不穷的诡异能力，雪地上的神秘圆圈，将周身物质压成二维的神秘力量，还有冰霜与各种毒雾，一旦出手，防不胜防。　　还有那个只知道傻笑的黑疯子，周身环绕的煞气恐怖无比，明明只有“无量”境，却硬是打出了超越“克莱因”的气势，就像是一只悍不畏死的疯狗！　　这三个人就像是游走在他周身的恶狼，虽然每个人都不是他的对手，但联手之下，每次发起进攻都能狠狠地从他身上咬下一块肉。　　安德烈身上的伤口越来越多，他感知着自身的状态，心知绝不能再与这三个大夏人纠缠下去。　　他好不容易潜入大夏，就是为了进入昆仑虚，探查大夏神的虚实，再这么打下去，能否有机会活着走出这片高原都不知道，而且万一这附近还有其他大夏人潜藏，给大夏的人类天花板通风报信，那他的处境就更加危险了。　　安德烈目光扫过急速向他冲来的三人，心中很快便有了决断。　　“死亡地海。”　　安德烈呢喃一声，双手向脚下的大地用力一拍，一道波纹瞬间扫过附近的所有山脉。　　下一刻，原本结实厚重的大地，突然融化成漆黑的液体，像是海水般迅速的翻滚起来。　　林七夜的眼眸一凝。　　这一招，他之前就见识过了，也正是因为这一手他才被封入大地深处，此刻见安德烈故技重施，立刻召唤出炎脉地龙，拉起一旁的疯魔曹渊与安卿鱼冲天而起。　　一道道漆黑的液体紧随着席卷上天空，试图封印林七夜三人。　　安德烈见此，眼眸中闪过一抹精芒，整个人向后倒入地海，融化无踪。　　等到他再度出现的时候，已经来到了昆仑虚的入口之前。　　他双脚踏着翻滚的地海，如履平地，伸出右手用力的按在那错综复杂的青铜纹路之上，全力催动神墟，将这片烙印在大地之上的青铜纹路随着地面，一起剧烈的震动起来。　　一场席卷大半个帕米尔高原的地震，骤然引发！　　高山之上的积雪寸寸崩碎，像是决堤的巨浪翻滚而下，细密的裂纹在古老青铜纹路表面浮现而出，很快便破开了一道足以令一人通过的缺口。　　迷离的幻光游走在青铜纹路之后，一缕缕灵气从内游走而出，安德烈感知到这其中的神力波动，眼中浮现出一抹喜色。　　果然是这里！　　安德烈没有丝毫的犹豫，直接踏入了这道幻光之中，身形一晃便消失在原地。　　随着他的离开，周围翻腾的死亡地海逐渐平息下来，恢复成结实厚重的大地，林七夜三人骑着炎脉地龙从空中飞落，跳到了那扇满是裂纹的青铜纹路之旁。　　“他进去了。”安卿鱼皱眉看着那道闪烁着幻光的缺口，“这……到底是什么地方？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』