第1427章 晨南关危机
　　随着飞机全速行驶，舷窗之外，连绵的山岳出现在红缨的视野之中。　　此刻距离晨南关还有百余公里，但远处的天空仿佛被撕裂一般，各色的神光接连闪烁，轰然爆鸣宛若雷霆千万，不绝于耳。　　这片绚烂的天空映在众人的眼中，跃动的神光时刻冲击着他们的心神。　　“这就是神迹么……”温祈墨感受着扑面而来的压迫感，喃喃自语。　　直升机偏转方向，绕着那片被神光笼罩的天空飞过，随着距离越来越近，众人能远远看到神战区域的群山已然被夷为平地，触目惊心的沟壑与巨坑，无声的诉说着这场战争的惨烈。　　在众人紧张的氛围中，直升机的高度缓缓下降，　　“怎么要降落了？这里距离晨南关至少还有十几公里吧？”一位守夜人见此，诧异的开口。　　“晨南关正在遭受神兽群落的冲击，空域有大量双头鸟盘旋，再往前飞，我们会被击落的。”驾驶员的声音传来，“只能送你们到这里了，接下来的路程，你们必须自己翻越过去。”　　机舱内的众人对视一眼，无奈苦笑。　　翻越十几公里的山峰对普通人来说，无疑是极大的挑战，但对这群训练有素的守夜人来说，并不是什么难事。　　随着直升机悬停在一处山崖上空，一个又一个披着暗红色斗篷的身影迅速跃下，红缨背着枪匣稳稳落在地面，余光看到不远处的天空之中，又有几架直升机和他们一样，正在附近缓缓降落。　　“看来支援的队伍不少。”温祈墨开口道。　　“其余十一座战争关隘的守夜人，基本都被调过来了。”莫莉看了眼离去的直升机，“可以说现在大夏近半的守夜人，都在这里。”　　“没想到有生之年，还能见到这么大的阵仗。”温祈墨苦笑。　　来自葭临关的守夜人队伍，迅速地在山岳间穿行，当他们攀上一座山峰的顶端之时，终于远远看到那座银白色的钢铁城池。　　一只只长着双头的巨鸟，正在晨南关外墙上空盘旋，发出尖锐刺鸣，与它们相比，飞掠在关内上空的十余架战斗机就如麻雀般娇小，北方的天空尽头，密密麻麻的战斗机群与轰炸机群急速赶来，与其中几只巨鸟激烈火拼，爆炸的火光将天空一角映成红色。　　还有一大半的巨鸟，依然虎视眈眈的盯着晨南关内部，似乎想直接冲进去，但又在忌惮着什么。　　晨南关的外墙之上，到处都是裂口与断层，附近的山脉早已被夷为平地，诸多长相怪异的恐怖巨兽奔涌在破碎的大地之上，试着越过晨南关。　　但晨南关占地实在太大，它们想越过这座关隘，就必须绕过直径超过七十公里的钢铁外墙，但在这期间，不断有大量的导弹与顶级战力冲出，死死抵御阻拦兽群，因此这些兽群们改变了策略，不断的抱团冲击外墙的几座薄弱点，甚至已经将其破开几座大洞，疯狂的涌入内墙与外墙的间隙！　　在这间隙之中，一些杀伤力极大的远程热武器无法起效，只能依靠大量的近战热武器，与拥有近身战力的人类进行阻拦，接连的巨兽嘶吼从内壁与外壁之间传出，让人心神震颤。　　“晨南关的局势，已经危险到这个程度了吗？”红缨见到这一幕，脸色难看无比。　　“我们加快速度。”温祈墨郑重开口，“再这么下去，晨南关恐怕支撑不了多久了。”　　众人立刻动身，全速奔袭之下，晨南关在他们的眼中急速放大。　　但与此同时，游走在外墙外侧的小股蛇群，也注意到了他们，猛地咆哮一声，疯狂的向这里涌来！　　“被发现了。”红缨双眸一眯，手掌用力拍击身后的修长黑匣，一柄红缨枪缭绕着玫色火焰激射而出！　　她一把抓住长枪，玫色火焰在身体表面交织成一件飘舞的宽大衣裳，一道道炽热火浪向外席卷，“准备迎战！”　　在场的十几位守夜人同时进入战斗状态，一边向晨南关的方向疾驰，一边准备迎击侧面蛇群的冲击，随着蛇群恐怖的威压逐渐逼近，众人的身形凝重起来。　　他们这群守夜人中，只有两位“克莱因”级别的强者，其余境界大多数都在“海”境到“无量”之间，虽然那支蛇群只有四只巨蛇，但它们散发出的气息，基本都在“克莱因”境！　　硬要打，也不是不行，但造成的伤亡必将十分惨重……要知道，他们这还没进晨南关内！　　就在众人准备咬牙战斗之时，一柄缭绕着青光的直刀，闪电般从不远处的晨南关外墙射出，刀锋划破空气，瞬间斩下一只巨蛇的头颅！　　左青披着暗红色的披风，鬼魅般飘至众人身侧，抬手拔出嵌在地面的直刀，那双满是疲惫的眼眸微微眯起。　　“是葭临关来的？”左青沙哑开口。　　“没错……”　　“侧门已经打开了，你们快点进去。”左青望着眼前这三只巨蛇，以及远处不断逼近的其他兽群，沉声开口。　　“是！”　　众人没有丝毫的犹豫，转身便全速向那座逐渐敞开的外墙侧门冲去，其他关隘赶来的援兵也陆续抵达，迅速跟了上去。　　这座侧面的开启，瞬间吸引了大量游走在墙外的巨兽注意力，它们嘶吼一声，蜂拥着向这里赶来，其中几只体型硕大的神兽，更是直接锁定了左青本身，恐怖的威压铺天盖地涌来。　　左青站在原地，缓缓握紧手中直刀，神情平静无比。　　嗖嗖嗖——！　　一道道披着金色斗篷的身影，迅速从外墙跃下，并肩站在左青身侧。　　为首的【凤凰】小队队长夏思萌，看了眼浑身尘埃的左青，忍不住开口道：“左司令，要不……你先回关内休息一会？你已经连续战斗了快两天了，我们小队能守住。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』