第1446章 禁咒山
　　“七……夜？”　　红缨望着身前那熟悉的深红背影，有些不确定的开口。　　漆黑的夜色之中，林七夜微微转头，眼眸中暴怒的燃金逐渐退去，嘴角浮现出一抹淡淡的笑意：　　“红缨姐，好久不见。”　　听到这句话的瞬间，红缨的眼中控制不住的泛起水雾，她望着那张熟悉而陌生的面孔，张了张嘴想说些什么，却又什么都说不出口。　　两人上一次相见，还是在沧南市大劫的时候，当时陷入灵魂撕裂疯疯癫癫的林七夜，是红缨对他的最后印象……这一晃四五年不见，如今的林七夜早已不是当年那个还在上高中的少年，岁月与磨砺在他的脸上留下了痕迹，整个人的气质已经截然不同。　　红缨早就听说林七夜受命成立了第五支特殊小队，这么些年来也没少听过【夜幕】的名号，但当林七夜真的披着一身深红斗篷站在她面前时，红缨还是有种做梦般的感觉。　　巨兽的嘶吼不断从周围传出，被李正志震下战场的数只巨蛇蜂拥而来，林七夜皱了皱眉，轻声开口道：　　“红缨姐，我先去杀敌，一会再聊。”　　话音落下，林七夜身形一晃，化作一抹夜色消失在原地。　　红缨望着他原本站立的方向，终于回过神来，温祈墨走到她的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，神情有些欣喜，又有些复杂：　　“这小子……现在可是厉害的很啊。”　　红缨抹去眼角的泪花，挺起胸膛笑道：“那当然，他可是我们沧南出来的！”　　两人的身后，莫莉沉默的望着烟尘中那屹立云端的身影，庞大的太极图逐渐消散，那身影低头遥遥与她对望一眼，转身离开。　　莫莉的双唇微微抿起……　　……　　最前方的战场之中，左青将直刀从一只神兽的脖颈拔出，一跃而下，踉跄的在地上稳住身形。　　无穷无尽的兽潮仿佛巨浪般一层接着一层，在最前线的视野中，仿佛整个天空都被兽群淹没，不管怎么杀都杀不完，而且数量越来越多。　　左青握着直刀的手掌微微颤抖，他紧咬牙关，身形闪过两只神兽的夹击，精神力已经近乎枯竭。　　咚咚咚——！！　　接连的银色巨柱从天空砸落，将两只神兽包围其中，密集的雷光跃动，一道道黑色身影从巨柱顶端冲落，与两只神兽厮杀在一起。　　“左司令，你还好吗？”吴老狗的声音从通讯器中传出。　　“我没事。”左青深吸一口气。　　吴老狗望着左青浑身是伤的身形，沉默片刻后，还是开口道：“左司令，我说句不中听的话，你是我们守夜人的总司令，你本来就不应该出现在这里，我们这些天花板可以战死在这里，但你不行……没了你，守夜人可就没了主心骨了。　　你陪我们厮杀到这一刻，已经足够了，剩下的交给我们吧。”　　左青摇了摇头，“放心，我没那么容易死。”　　有【灵媒】替他抵挡兽潮，左青的压力骤减，他回头望去，只见晨南关前的战场已经被密密麻麻的巨兽掩盖，他们这些人类天花板能挡住的兽群毕竟有限，巨兽数量逐渐增多，战线中后方的压力也在逐渐增长。　　就在左青忧心忡忡的担忧战况之际，一道道深红色的身影从战线中部冲天而起！　　“沙沙沙沙……抱歉，我们来晚了。”林七夜的声音从通讯器中传出。　　那深红身影提着一柄剑，低空俯冲，接连杀穿了几只巨蛇，正带着其余几位身影，仿佛一柄深红之剑，急速向着战线最前部冲来！　　五道身影在战场中杀出一条血路，一片青葱绿草宛若潮水般铺开，瞬间将满地的巨兽尸骨吞没无踪，雄浑的生命力源源不断的涌入林七夜的身体，与此同时，一片如墨的夜色已经彻底覆盖整片天空。　　轰——！！！　　随着一道剧烈的轰鸣声响起，夜色之下，这几抹深红已然屹立在最前线。　　“【夜幕】小队，已就位。”　　林七夜的声音再度响起。　　“江诚市的情况怎么样？”左青见【夜幕】降临，长松了一口气，随即问道。　　“守住了。”　　“很好。”左青微微点头，“无论如何，欢迎你们回来。”　　“我们还有不少问题……不过，等这场战争结束再说吧。”　　林七夜的目光望着眼前仿佛无穷无尽的兽潮，脸色逐渐严肃起来，“对了，来之前我们准备了一个礼物。”　　“礼物？”左青一愣。　　林七夜伸出手，指了指天空，“在那里。”　　左青抬头望去，只见在漆黑的夜色之中，一道庞大的巨影轮廓逐渐勾勒而出！　　嗡——！　　低沉的轰鸣自天空传出，一片夜色包裹着一座山峰，缓缓从云间降落，由于其周围都被夜色笼罩，几乎与天空融为一体，所以绝大部分人都没有注意到，无声中自己的头顶已经有一座悬空山峰飘过。　　随着山峰表面的夜色逐渐消失，众人终于看清了它的全貌，山峰表面没有植被，光秃秃的一片，底部光滑平整，像是被人一刀斩开，随后硬生生搬起，而此刻在这光秃的山体之上，无数密集交错的纹路散发着淡淡的光芒。　　“这是……”　　其余正在奋战中的人类天花板见此，眼眸中浮现出疑惑之色。　　“这是我们刻下的‘禁咒山’。”林七夜的手掌凌空虚托，操控着那座天空中的山峰，缓缓向兽潮的核心区域挪动，“解释它的来历比较复杂，不过在这种规模的战争之中，绝对是一件利器。”　　禁咒是目前林七夜最强的杀伤手段，而且梅林留下的禁咒秘典中，记载了大量用于群战的大规模杀伤禁咒，想要催动它们，一是需要时间提前画阵法，二则是要天文数字级的精神力……　　霍去病将军赠予的国运金龙，已经可以解决第二点，所以现在他们唯一的困难，就是没法在实战过程中有足够的时间绘制阵法。　　在江诚市抵御兽潮的过程中，林七夜在地面刻画的禁咒上获得灵感，既然他能直接用【至暗侵蚀】将刻有禁咒的地皮搬起，那为什么不索性多刻画几座禁咒，一次性的带入战场？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』