第1526章 我离过婚的，你知道吗？
　　接连六七剑被曹渊闪开，鲁梦蕾就已经意识到不对了。　　鲁梦蕾开始学剑道，虽然才没几年，但同辈之中能避开她攻击的人实在不多，更何况还是一口气避开这么多剑，看着曹渊那气定神闲的模样，鲁梦蕾心中震撼无比！　　这家伙的身手竟然这么好？　　他究竟是什么来头！！？　　就在鲁梦蕾分神之际，曹渊不断后退的身形，突然向前进了半步，反手敲在鲁梦蕾的手腕，随后树枝在其小臂某处轻轻一拍，她手中的竹剑便被瞬间打飞。　　嗖——！　　细长的树枝在空中闪电般划过，发出尖锐的鸣啸，猛地停在鲁梦蕾白皙的脖颈旁，后者的脸色苍白无比。　　曹渊握着树枝，嘴角微微上扬，“你输了，学姐。”　　鲁梦蕾还未从刚刚那电光石火的一击中回过神，她呆呆的看着眼前这个男人，许久之后，才猛地向后退了几步，难以置信的看着自己被打飞的竹剑：　　“你……你是怎么做到的？你究竟是什么人？”　　“我说了啊，我是哲学系的新生……”　　“我说的不是这个！”鲁梦蕾的双眸明亮无比，她看着曹渊，像是在看一块稀世珍宝，她登登登的冲到曹渊面前，一把抓住他的手掌，仔细的查看起来，　　“你学过剑，对不对？你的手上有很厚的茧，要么是用剑，要么是用刀！你肯定不是普通的哲学生！”　　感受着掌间传来的细腻与温热，曹渊轻咳一声，“我只是小时候学过一点……”　　鲁梦蕾也意识到不对，立刻松开了曹渊的手，脸颊有些发烫，但还是盯着他的眼睛，目光逐渐火热起来。　　剑道社，这下是真的捡到宝了！　　“再来！”鲁梦蕾并没有被一次的失败打倒，她迅速捡起地上的竹剑，摆好战斗姿态，微微泛红的脸颊回归正常，脸上满是认真之色。　　“好。”　　鲁梦蕾轻叱一声，使出全力，再度冲出！　　……　　对面楼道。　　“就知道欺负人家小姑娘。”江洱飘在空中，对着训练场上的曹渊吐了吐舌头。　　“他已经很收敛了，否则就算只用树枝，鲁梦蕾也连一招都撑不过去。”林七夜含笑看着训练场上的二人，只觉得有趣。　　“话说回来，这个鲁梦蕾无论是身手还是心性都不错，是个当守夜人的好苗子，要是有禁墟就更完美了。”　　安卿鱼推了推眼镜，说道。　　“曹渊是不会同意的。”林七夜摇头，“哪个男人会希望，自己喜欢的女孩去以身犯险呢？”　　“也是。”　　时间一点点流逝，等到鲁梦蕾跟曹渊二人结束“切磋”，已经将近十二点。　　随着训练场的灯光关闭，那两人从屋中走出，看了两个小时交手的林七夜等人，终于重新来了精神。　　“深更半夜，路上无人，学弟顺路送学姐回宿舍，合情合理。”安卿鱼忍不住给曹渊鼓掌，“要是再卡点来个宿舍关门，让她回不去宿舍，那就更完美了。”　　“可惜，上京大学的宿舍是没有门禁的，无论几点回宿舍都能进去。”江洱早就对上京大学的规章制度了如指掌，有些无奈的叹了口气，一副错过好戏的表情。　　安卿鱼沉思片刻，“我是觉得，他们就这么回去，会不会太可惜了？”　　“怎么说？”　　“你看，经过刚刚那一番交手，鲁梦蕾现在对曹渊，已经有了崇拜感……我觉得，应该趁热打铁，让曹渊给她的这种崇拜感，演变成安全感。”　　“安全感……这该怎么做？”　　林七夜一只手摩擦着下巴，像是想到了什么，目光飘向不远处一座笼罩在黑暗中的教学楼，嘴角勾起一抹笑意：　　“我倒是有个想法……”　　……　　“不知不觉间，已经这么晚了吗？”　　鲁梦蕾背着竹剑，看着眼前空荡无人的道路，几盏路灯分散在道路两侧，昏暗的微光下整座校园死寂一片。　　“已经十二点多了。”曹渊看了眼时间，状似不经意的问道，“宿舍是几点门禁？”　　“门禁？上京大学的宿舍没有门禁啊。”　　“哦……”　　曹渊的眼中难掩失望之色。　　“曹渊学弟，你是住在校外对不对？”鲁梦蕾像是想起了什么，问道。　　“嗯。”曹渊微微点头，“出校门跟去你宿舍是一个方向，我顺路送你回去吧。”　　“额……是一个方向吗？”　　“不是吗？反正刚刚运动有些累了，我想顺便散散步。”　　“……好吧。”鲁梦蕾狐疑的看了曹渊一眼，神情有些古怪。　　鲁梦蕾和曹渊并肩走在小路上，都没有说话，昏暗的路灯下，两人的影子重叠在一起，空气突然陷入一种微妙的安静……　　不知过了多久，鲁梦蕾还是一咬牙，主动开口：　　“曹渊学弟。”　　“嗯？”　　“学姐我离过婚的，你知道吗？”　　“我知道啊。”　　曹渊干脆果断的点头，让鲁梦蕾愣了片刻，她复杂的看了曹渊一眼，　　“你……唉，你知道就好。”　　两人再度陷入沉默。　　喵——！！　　就在这时，一个娇小的身影突然从旁边的小路钻出来，闪电般咬住鲁梦蕾手上拎的小包，硬生生将其扯了下来！　　这猫出现的太过突然，鲁梦蕾一时之间都没反应过来，她错愕的转头望去，只见一只黑猫正叼着她的包，站在花坛的边缘，转身就向黑暗中的某间教学楼轻盈冲去。　　“我的包……”鲁梦蕾见此，焦急的喊了一声，立刻跟了上去。　　曹渊站在原地，狐疑的看着那只离去的猫影，表情有些微妙，他四下看了一眼，还是拔腿紧跟着鲁梦蕾跑去。　　鲁梦蕾的速度虽然不慢，但跟轻盈的猫比起来，还是差了太多，她一路追着那只黑猫到了一栋黑暗的教学楼下，只见那黑影一闪，便沿着外墙的管道窜到六楼，消失在一扇窗户之后。　　鲁梦蕾气喘吁吁的站在教学楼下，正欲追进去，突然停下了脚步。　　她怔怔的看着眼前这栋教学楼，像是想到了什么，表情有些慌乱，喃喃自语：　　“糟了，这栋楼是……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』