第1113章 相聚与离别
　　周平已经在迷雾中失踪了半年了？　　【夜幕】小队众人的脸色顿时凝重起来。　　之前林七夜等人回国后，便问过周平的下落，只知他在海外，却不知他是去找他们的，更不知道他已经在海外失踪了。　　迷雾是什么地方，林七夜等人心中很清楚，现在迷雾的杀伤力与百年前相比已经弱化了太多，又正好遇上神战开启，里面不知有多少外神行走，危险至极。　　“不用太担心。”左青看到众人脸色，补充着开口，“周平在离开前，留下了一柄剑，剑内藏着一丝他的剑法则，如果他真的出了什么意外，这柄剑会自动断裂，而现在这柄剑依然完好无损，说明他并没有生命危险。　　正如我刚刚说的，他应该只是遇到麻烦了，或者迷路了。”　　听到这句话，众人才松了口气。　　“我明白了。”　　林七夜没有丝毫的犹豫，重重点头，“我一定会找到剑圣前辈，把他带回来。”　　周平对【夜幕】小队而言，有着非同寻常的意义，现在迷雾中乱成一团，周平又正好失踪，就算左青不下令，他们也应当主动前往迷雾，寻找周平的下落。　　左青点头，从抽屉取出一张世界地图，铺在了桌面上，用红笔勾勒出一道痕迹：　　“去年周平离开之前，给我简单的描述过他准备走的路线，其中有一段路程，与你们这次任务的路线重合，你们要着重注意一下。”　　林七夜与安卿鱼凑上前，认真凝视着地图，将这条路线完全记下。　　“迷雾外现在不太平，有偶尔会有各国神明行走其中，虽然有炽天使跟着，但事关【约柜】，而且你们又都没有抵达神境，行事还是低调些好。”　　“出海的船只已经给你们停靠在沉龙关，上面配备了一些基本物资，还需要什么，直接跟沉龙关的负责人提，他会尽量满足你们的需求。”　　“还有一点。”左青抬起头，看着他们的眼睛，严肃开口，“你们这次任务的首要目标，是寻找【约柜】并把它带回来，实在找不到周平，也不用强求，可以先将【约柜】送回来，然后再次出发去寻找。　　事关重大，无论如何一定要保证【约柜】的安全。”　　“是！”　　自守夜人总部出来，林七夜等人前往不远处的军用机场，准备飞向沉龙关。　　嗡嗡嗡——！　　几人刚踏上机舱，接连几架飞机便带着嗡鸣的呼啸声，掠过晴空，消失在天际。　　“今天这飞机的数量，是不是太多了些？”　　林七夜透过舷窗，抬头看着头顶那几道白痕，诧异的开口道。　　“好像确实多了。”沈青竹补充了一句，“而且基本都是军用飞机。”　　江洱看了天空半晌，见一旁的安卿鱼陷入沉思，不由得问道：“你在想什么？”　　“我们在天庭待几天了？”　　“六天？”　　“那就对了。”　　安卿鱼点了点头，其他人纷纷转头看向他，神情有些不解。　　“那群新兵们，应该已经办完手续，领完了斗篷直刀和纹章，今天是他们去全国各地的守夜人小队报到的日子。”安卿鱼顿了顿，　　“同时……也是老兵们离开队伍，奔赴前线的日子。”　　……　　上京市。　　006小队驻地。　　李真真拖着行李箱，一只手攥着文件，飞快的向着在巷道间穿梭，行李箱的滚轮摩擦在凹凸不平的地面上，发出低沉的声响。　　她看了眼时间，眉头紧皱起，回过头，对着身后同样拖着行李箱的方沫喊了一声：　　“喂！你快点！！”　　“来了来了。”　　方沫无奈的笑了笑，紧跟而上。　　没多久，两人便来到了一扇朱红色的四合院大门前。　　李真真将手搭在行李箱上，胸膛剧烈的起伏着，她望着那扇大门，寂静的巷道之中，只剩下两人粗重的呼吸声回响。　　“希望赶上了……”　　李真真平复了一下呼吸，正欲伸手推开院门，大门便自动向内部开启。　　吱嘎——！　　古老低沉的声响传出，同样披着斗篷，拖着行李箱的张正霆陆虎等人，站在门后，看到台阶上的李真真和方沫，同时愣在了原地。　　冬日的暖阳洒落在灰白色的砖瓦表面，枯萎的落叶铺在地上，这座沉淀了无数岁月的四合院前，两代守夜人凝视着彼此，空气短暂的陷入了沉默。　　张正霆怔了半晌，嘴角勾起一抹笑意。　　“回来了？”　　李真真张开嘴，下意识的想要说些什么，但犹豫片刻后，她还是没有开口。　　她深吸一口气，站直身体，右手松开了行李箱，有力的对着台阶上的几位006小队成员敬了个军礼，朗声说道：　　“新兵李真真！前来报到！”　　方沫见此，微微一怔，随后紧跟着敬礼：“新兵方沫！前来报到！”　　他们两个，都是被调配到上京市的新兵，也是接过006小队大部分人的职责，代替他们镇守上京的守夜人。　　听到这句话，站在门后的006小队众人对视一眼，纷纷笑了起来。　　“好！”张正霆拖着行李箱，走下台阶，那双含笑的眼眸看着两人，伸手同样回了一个军礼，“小菜鸟们，以后上京市就交给你们了，等我们凯旋，再好好的聚一次　　……我们走了。”　　话音落下，几位006小队的成员披着斗篷，走过了李真真与方沫的身旁，他们伸手拍了拍两人的肩膀，像是鼓励，像是欢迎……也像是告别。　　落叶飞舞，这座见证了无数相聚与离别的四合院门前，两代守夜人的意志，就在这一个简单的动作中，传递了下去。　　李真真亲眼看着一个又一个熟悉的面庞离开，呆呆的站在原地，等到他们的身形近乎消失在巷道的尽头，才猛地回过神，泪水自通红的眼眶中涌出，转身用尽全身的力气喊道：　　“我等你们回来！！”　　余音在寂静的巷道间回荡，隐约间，李真真看到那些人影挥了挥手，消失在了视野的尽头。　　簌簌簌——！　　轻微的脚步声从门后传来。　　李真真和方沫同时转头望去，只见一个披着军大衣的年轻男人，正站在门后，神情复杂的看着那些离去的背影。　　他是这座城的新王，亦是这支崭新的006小队的队长。　　他低头看向两人，微微一笑：　　“我是陈涵，以后……请多关照。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』