第1274章 再相见
　　林七夜劝说许久，纪念依然不愿意离开牢房。　　就在这时，廊道的尽头传来阵阵声响，迅速地向这里接近。　　“那些守卫要回来了，你快走吧。”纪念压低了声音说道，“不用管我，我命大，没那么容易死！”　　林七夜望着远处越走越近的守卫，无奈之下，只能与纪念告别，沿着来时的路线向外走去。　　林七夜的步伐很快，一是想尽快离开地牢，防止生变，二则是想追上先一步离开的司小南。　　他径直走出地牢，目光扫过四周，正欲寻找司小南离去的路线，便听到几声轰鸣巨响从远处传来。　　“那是……”　　林七夜感知着远处的神墟扰动，眉头微微皱起。　　“咿——？”被林七夜背在背上的木木疑惑歪头。　　“明明是神墟波动，却没有出现神力……应该是代理人战斗。”林七夜的当即开口，“木木，先别急着下来，我们去看看。”　　“嘿咻！”　　处在绝对隐匿状态的林七夜，直接穿过街道，向着声音传来的方向接近。　　随着周围的建筑逐渐稀疏，林七夜离开阿斯加德中心的神殿群，直接闯入一片高耸的密林之中。　　与阿斯加德内大部分神明一样，这里的树木体型庞大无比，林七夜随便望去，都是二三十人合抱才能围住的粗壮棕色巨树，密集的深色叶片好似一片片云朵遮蔽天空，越是深入，密林的能见度就急速下降。　　终于，林七夜看到了战斗中的几道身影。　　三位神明代理人以惊人的速度在密林间穿梭，如同鬼魅般，轮流从不同方位围攻中央的那道身影。　　司小南摇摇晃晃的站在一片血泊之上，她裸露在空气中的肌肤隐约浮现出焦黑，像是被雷劈过一般，其余的伤口各不相同，有的是利器割伤，有的是野兽撕咬伤痕，她脸色煞白，好像随时都可能倒下。　　见到这一幕，那三道身影的攻势越发凌厉起来。　　一个浑身包裹在棕色长袍内的男人，身形一晃，便拔地而起，顷刻间化作一头百余米高的巨熊，头部顶出密集的叶片云朵，下一刻一双雪白的巨爪卷携着恐怖的寒气，排山倒海般拍向司小南的头顶。　　司小南银牙一咬，周身迅速勾勒出几缕黑色丝线，编织出“诡计”，眨眼间出现在百米之外，避开了这恐怖一击。　　“咳咳咳……”死里逃生的司小南，并没有露出喜色，而是剧烈的咳嗽起来。　　“放弃吧，司小南，今天你必死无疑。”一个红发蓝瞳的高挑男人，不紧不慢的从树丛中走出，冷笑道，“洛基不管你的死活，你又和索尔交恶，你现在就像一只没人要的丧家犬，整个阿斯加德都都没有人会护着你了……　　我们往日的仇怨，是时候清算一下。”　　他伸出右手，指尖轻弹，一抹光明自他脚下如潮水般蔓延，将行动不便的司小南笼罩其中。　　随着他的手掌虚握，一道道光明之剑自大地刺出，好似荆棘囚笼涌向司小南的身形，后者忍着伤痛急速后退，却依然被几道剑锋割伤，鲜血接连洒落，再度染成一片血泊。　　一抹光明之剑划过，司小南双腿一软，仰面跌倒在地。　　她仿佛失去了所有力气，虚弱的喘息着，任何人都能看出她的生机在急速流逝，很快便要死亡，她缓缓闭上双眸，像是认命了般。　　与此同时，一个矮小黑肤的女人突然从司小南头顶的巨型树冠中跳出，如同一道闪电掠向她的咽喉！　　就在那女人即将触碰到司小南咽喉的瞬间，看似油灯尽枯的司小南，猛地睁开眼眸！　　她一直藏在背后的右手急速抬起，一抹匕首反握在掌心，以惊人的速度先一步划破了矮小女人的脖颈！　　淋漓鲜血溅了司小南一身，矮小女人脸上的得逞的笑容逐渐凝重，眼眸中满是愤怒与不解，她不明白，为什么刚刚还濒死的司小南，竟然还能爆发出这么恐怖的战斗力！　　她……在骗我？　　这个念头出现在矮小女人脑海中的瞬间，她的呼吸停止，重重摔倒在司小南身前的血泊中。　　一击杀了一位代理人的司小南，反握匕首，摇摇晃晃的从血泊中站起，看向红发蓝瞳男人的目光冰冷无比：　　“菲尔，亏你还是光明之神的代理人……行事竟然这么歹毒，有本事你跟我单挑。”　　“我是不会中你的‘诡计’的，司小南。”光明之神代理人菲尔冷哼一声，“你的算计太多，要是跟你单挑，说不定就又中了你的圈套，只要能杀了你，以多胜少又怎么样？　　你已经山穷水尽了。”　　“是吗？”司小南冷笑一声，踢了下身前矮小女人的尸体，“既然这样，你为什么不自己来杀我？”　　菲尔的脸色越发阴沉，他看了眼身旁体型庞大的巨熊，淡淡开口：“里斯特，杀了她。”　　吼——！！　　一道巨吼自上方传来，两只硕大的熊掌，呼啸着砸向动弹不得的司小南。　　呼啸的寒风卷过大地，刹那间便覆盖上一层厚厚的白霜，司小南的行动立刻滞缓下来，就连“诡计”的编织速度都慢了不少。　　就在她心生绝望之际，一抹刀芒突然自空无一物的身前迸发，迎上那双排山倒海的巨型熊掌，好似刀切豆腐般，轻松将其连着手腕齐刷刷斩下！　　这抹刀芒出现的瞬间，司小南以及远处的菲尔都是一愣。　　“居然有帮手？！你果然还藏着底牌！”菲尔怒吼道。　　那道刀芒切下熊掌后，并没有就此停止，而是一路侧斩，将那只巨熊的身体从下到上砍成两半！　　林七夜单手握着【斩白】，背后的木木绷带散开，喷出两道火焰，身形缓缓降落在大地之上，单片眼镜反射着寒芒，一头金发在风中飘散。　　司小南见到眼前这张略显熟悉的面庞，像是想起了什么，“33号？麦尔斯？”　　司小南在代理人会议上伪装成01号的时候，见过麦尔斯的模样。　　林七夜看了她一眼，微微一笑，“绿色的彼岸花终将绽放，即便是凛冬，也无法将其掩埋……不是吗？小南？”　　司小南的瞳孔骤然收缩！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1274章再相见免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』