第1400章 大鱼上岛
　　随着这暖意流入身体，林七夜终于松了口气。　　这东西终于死了。　　这黑鳄也不知是什么怪物，身体坚硬无比，疯魔曹渊砍不动，就连禁咒都没能杀死它，若非有能够斩开万物的天丛云剑，想杀它还得再费不少功夫。　　安卿鱼将手掌从地面拔出，面无表情的用手术刀直接切下了断裂的指骨，一团血肉在血口处蠕动，很快便重新长出了一只手指。　　几分钟前还被啃下半天身体的他，此刻已经基本恢复原样，他快步走到林七夜的身边，好奇的打量着这具黑鳄的尸体，眼眸中久违的放出兴奋的微光：　　“它的尸体，可以给我吗？”　　“当然。”林七夜点头。　　安卿鱼立刻走上前，从林七夜手中借过天丛云剑，三下五除二的将黑鳄肢解，用寒冰冻结保鲜，塞到了一旁的丛林之中。　　林七夜正欲再说些什么，几道黑影掠过天际，径直朝着海岛深处一头扎去！　　虽然不知道大夏国运究竟在海岛哪里，但这些黑鳄的行动，明显就是冲着大夏国运去的，李铿锵唐雨生他们都不在附近，那他们无论如何也要挡住对方。　　“不能让它们就这么冲进去。”　　林七夜正欲提着天丛云剑，再度冲出，可还没等他迈开脚步，一道雪白的雷霆便从深山绽放！　　这雷霆扫过天际，瞬间捆绑住三只黑鳄的身体，将其硬生生砸到附近的山峰之上，发出震耳轰鸣。　　直到这时，林七夜等人才看清，那并非是什么白色的雷霆，而是一根白色的长鞭。　　一道穿着白色卫衣的倩影，轻飘飘的落在三只黑鳄之间，长鞭轻甩，便有呼啸的雷光在其周围游走。　　她的目光掠过三只黑鳄，落在了不远处的林七夜等人身上，嘴角微微上扬，　　“做的不错，小家伙们，要不是你们这几天的精彩表现，消磨了它们的耐心，它们也不会这么沉不住气……自我介绍一下，我叫王晴，大夏守夜人第四任总司令。”　　吼——！！　　被王晴扫落的三只黑鳄，迅速起身将她包围，一双双幽绿色的眼眸在黑暗中闪烁。　　林七夜等人对视一眼，便要冲上前去帮王晴，紧接着一道霹雳般的鞭响划破长空，直接拍飞了一只黑鳄，密密麻麻的白色雷光交织成一道旋涡，将三只黑鳄的身形困入其中。　　王晴的声音从中悠悠传来：“放心吧，这几只摩伽罗老娘还应付的了，你们的任务已经完成了，其他的交给我们……往岛深处去吧，没有什么地方比那里更安全。”　　凌厉的鞭影在雷光中飞舞，王晴的声音淹没在霹雳声中。　　站在一片狼藉的深林中，【夜幕】小队众人的目光，同时看向中央的林七夜，后者沉默片刻，还是点了点头：　　“按王晴前辈说的做。”　　林七夜等人虽然可以对付黑鳄，但一只已经是极限了，现在这座岛上有近二十只黑鳄，超出了他们的能力范围，若是硬要留下来，只会成为司令们的拖累。　　接连的爆炸与黑鳄嘶吼声，从海岛各处传来，林七夜等人立刻动身，笔直的向海岛深处逼近。　　……　　咚——！　　漆黑的长棍砸落，低沉的轰鸣声回荡天际，一只黑鳄的外壳被硬生生砸出密集的蛛网裂纹，深深的嵌入大地之中。　　一身中山装的聂锦山，面容平静的将长棍从黑鳄的头部拔出，转头看向身后。　　翻腾的海浪之中，又有四只黑鳄缓缓爬出，一双双幽绿色的眼球注视着聂锦山，在黑暗中宛若鬼火漂浮。　　聂锦山用力将手中的长棍砸入地面，一道无形气浪卷起，劲松般挺拔的身姿屹立在岸边，宛若一尊镇守天门的战神。　　黑鳄的吼声接连响起，坚硬庞大的身形气势汹汹的撞向岛前的聂锦山，后者猛地拔出黑色长棍，身形好似闪电般主动迎着鳄群冲去，呼啸的破风声响起，棍影直接将冲在最前面的一只黑鳄砸入大地！　　一只黑鳄被砸倒，数只黑鳄紧接着冲出，触手般的长尾在空中游走，顷刻间绑住聂锦山的手腕。　　数只猩红巨嘴开合，足以咬碎世界上最坚硬山岩的利齿，疯狂咬向聂锦山的身躯！　　聂锦山低吼一声，掌间的长棍挽出一道残影，一棍砸在距离他最近的巨嘴下颚，直接将那只黑鳄的身躯整个掀飞，卷起的劲风搅开栓在手腕的触手，身形在空中拖出道道残影，避开了另外三只黑鳄的咬合。　　聂锦山在四只黑鳄的包围下站定，凌厉的目光扫过四周。　　就在这些黑鳄准备再度冲出之时，身后翻卷的浪花突然涌起，一个手握方天画戟的白衫身影踏在浪尖，雄浑威压宣泄而出。　　“聂前辈，我来助你。”唐雨生从浪花中跃下。　　聂锦山眉头一皱，沉声道：“不用，我一人足够。”　　正准备挥戟冲上前的唐雨生听到这话，突然一愣，“可是……聂前辈，这可是四只神兽啊？我可以帮你……”　　“不用。”聂锦山又重复了一遍，“你去帮铿锵或者王晴吧，这里我能应付。”　　唐雨生：……　　这些摩伽罗实力虽然算不上顶尖，但好歹也是神境的神兽，寻常人类天花板若是同时应对两只，已经是九死一生，可现在聂锦山独自面对四只摩伽罗围剿，硬是不肯松口。　　跟聂锦山一起镇守大夏国运这么多年，这位第一总司令的脾气有多硬，唐雨生心里很清楚，他索性不再劝说，只是叹了口气道：　　“那您多加小心！”　　“等等。”就在唐雨生即将离开之际，聂锦山像是想到了什么，严肃开口，　　“雨生，大鱼已经上岛了……以你的能力，最好还是不要露头，守在附近的海域之中，防止有漏网之鱼逃出去。”　　大鱼已经上岛了？　　听到这句话，唐雨生眼眸微眯，他点头说道：　　“好，我明白了。”　　话音落下，唐雨生身形一晃，再度冲回了翻腾的海水中，消失不见。　　……　　……　　头疼好了点，但没有存稿只能咬牙写两章，明天要是再好一些，尽量恢复三更。请谅解　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』