第1603章 保释
　　五分钟后。　　夏思萌垂头丧气的打开会议室的门，长叹一口气，脸色有些憔悴。　　“队长……你也别太难过，说不定是林处不喜欢软中华呢？”一位【凤凰】小队的队员开口安慰道。　　“是啊队长，我感觉林处人挺好的，就算咱没送出礼，他也会关照我们的，最多就是不能自己给自己批假条……其实你不用太担心。”　　“说起来林处的脾气确实不错，只是提醒了队长几句，要是换成左司令……啧，估计不骂个半个小时，我们都出不来。”　　“……”　　众人你一言我一语的说着，不知不觉就到了守夜人的总部门口。　　夏思萌走到商务车前，回头看了眼总部，面带歉意的开口：“抱歉啊……我没能给大家争取来假期，还接下了一堆任务，还害的你们跟我一起被说了好几分钟……　　是我太没用了！对不起！！”　　夏思萌披着金色的斗篷，猛地一个鞠躬，给【凤凰】小队的成员吓了一跳。　　“队长，队长！你这是做什么。”童晟急忙把夏思萌扶起来，“我们又不会怪你……再说了，林处安排的任务本来就是我们应尽的职责，少休息几天也没什么的。”　　“是啊是啊……”众人连忙迎合。　　夏思萌顶着泛红的眼圈，无奈的摇了摇头，转身回到车中，随着众人入座，车辆缓缓驶离总部门前……　　……　　楼上。　　沈青竹的手指从百叶窗上放开，收回了俯瞰一楼的目光，叹了口气。　　“怎么样？”林七夜坐在会议室的主座上，问道。　　“情绪有些低迷，不过问题不大。”　　“拽哥，是不是刚刚我说的太过了？”　　“不，你说的恰到好处，太轻的话，容易让别人以为守夜人是可以靠贿赂获得好处的地方……不过这夏队长倒也单纯，不像是有恶意的样子，就是不知道是从哪里偷学来的这招……难道是驾校？”　　“以前接触的不多，现在看来，这【凤凰】小队倒也有趣。”林七夜轻笑一声，“而且，她还弄错了贿赂的对象。”　　“别看我，送我我也不要。”　　沈青竹默默从口袋中掏出一根烟叼在嘴角，手指一搓将其点燃，淡淡道，“我抽黄鹤楼的。”　　林七夜和沈青竹对视，同时一笑。　　“所以，林处，接下来我们要做什么？”　　“我要去找路先生。”　　“路无为？找他做什么？”　　“请他找个人。”　　沈青竹点了点头，正欲跟林七夜离开，突然停下脚步。　　他往走廊另一边望去，一个身影迅速躲到墙角后，假装什么都没有发生过。　　“乌泉。”沈青竹无奈的开口。　　听沈青竹叫他，乌泉才低头从墙角走出来，一言不发。　　“不是已经把你送上回斋戒所的飞机了吗……你又跳机了？”　　“嗯，他们拦不住我。”　　“……”沈青竹哑口无言，面对自己这个倔强的弟弟，他真是不知如何是好。　　“青竹哥，你也觉得我罪无可恕吗？”乌泉看着沈青竹的眼睛，这个少年在面对‘神秘’与林七夜时都不曾流露过胆怯，面对这个男人，却充满了惶恐与担忧。　　“有没有罪的问题，我们暂且不论……你跟着我们，太危险了。”　　沈青竹说的是实话，乌泉虽然是“克莱因”境，但对于他和林七夜所要面对的层次来说，还是太弱了，更何况他还只是个十五岁的少年，带着他到处跑，让沈青竹如何心安？　　“我不怕危险。”乌泉认真的开口，语气中带着一丝恳求，“哥，离开了孤儿院，你就是我在这个世界上唯一的亲人了……我不想一个人待在安全的地方，只要能跟在你的身边，战死我也不怕！”　　“你……”　　沈青竹张了张嘴，想说些什么，可看到乌泉的神情，却又一句硬话都说不出来。　　他在原地沉默许久，还是回头看向林七夜，想要征求他的意见。　　“其实，一直让他关在斋戒所里，也未见得是好事。”林七夜思索片刻，“【支配皇帝】的寿命极短，很难活过二十岁……既然他这么想跟着你，不如就给他一个戴罪立功的机会，对他，对大夏，都是好事。”　　“斋戒所那边，能答应吗？”　　林七夜笑了笑，“你忘了我的身份吗？从斋戒所里把他保释出来的权力，我还是有的。”　　乌泉见此，脸上终于浮现出喜色，他深深的对林七夜鞠了一躬，　　“谢谢七夜哥！”　　……　　滴滴滴——　　电瓶车的喇叭声响起，一束车灯划破沉寂的夜色，照亮了街道的一角。　　在街道的边缘，两个披着深红色斗篷的身影，已经等候许久，在他们身后还站着一个身形单薄的少年。　　那辆电瓶车缓缓减速，最终停在三人身前，路无为摘下头盔，对着为首的青年笑道：　　“恭喜啊，听说你晋升成高层了？”　　林七夜苦涩的笑了笑，“路先生，您别打趣我了，如果可以，我倒希望一辈子当个特殊小队的队长……”　　“对了，找我有什么事？”　　“我希望您能帮忙找个人。”　　“谁？”　　“克洛伊。”　　“克洛伊？”路无为喃喃念着这个名字，似乎并没有听说过，“是个外国人？”　　“应该是。”　　“看来是个海外订单啊。”路无为叹了口气，“行，反正我最近也没什么活……你们要跟我一起去吗？”　　“我们就不去了，要是有什么消息，您回来通知我就好。”　　林七夜现在没有筋斗云，想跟着路无为一起走，除非坐在他电瓶车后座……可就凭路无为的车速，一个人进迷雾找人至少也得要半个月，再加上林七夜，估计没一个多月回不来。　　林七夜才刚刚接手处长的职务，事情繁重，根本没有这么多时间，最好的方法还是让路无为独自来回，时间上更快。　　“行，那我现在就出发。”　　路无为用笔在订单上写下“克洛伊”三个字，便对着林七夜等人挥了挥手，骑车消失在夜色之中。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』