第1469章 时空困境
　　大夏边境。　　“这究竟是什么东西……”　　曹渊站在那一片漆黑的空缺之前，眉头紧锁，他试着伸手向那里触摸，却宛若无物般穿过。　　“这里什么都没有。”安卿鱼的眼眸中闪过一抹灰意，摇头道，“有东西吞掉了这里存在的一切，包括光和空气，所以在我们的视野中，它就是绝对的‘虚无’。”　　“那七夜他们呢？”　　“……不知道。”安卿鱼如实说道。　　即便是他的【唯一正解】，也无法解析出那泡影破裂之时，这里究竟发生了什么。　　安卿鱼伸出手掌，轻轻探入那片虚无之中，眉头微微皱起……不知为何，他从中隐隐感到了一丝熟悉的气息。　　嗡——！　　一道低沉的轰鸣声从空中传出，庞大的天庭巨影撞破迷雾，悬浮在天空之上，众人只觉得眼前一花，一位道人便出现在他们身前。　　元始天尊望着这片漆黑的缺口，双眸微微眯起。　　他指尖轻点，似乎是在掐算着什么，随后眉宇间浮现出一抹怒意，“宙斯……”　　“见过元始天尊。”安卿鱼等人见到这道人，立刻恭敬行礼。　　元始天尊？　　听到这个名号，红缨温祈墨和莫莉，心头一震，也紧跟着行礼。　　元始天尊微微点头，沉声道，“这里，具体发生了什么？”　　安卿鱼将事情的经过说了一遍，尤其重点描述了那被宙斯抛下的灰雾光团，听完他的描述，元始天尊的神情越发凝重起来。　　“被灰雾包裹的光团泡影……”他喃喃自语。　　“【门之钥】，尤格·索托斯。”一个声音突然传出，米迦勒的双手撕开虚空，庞大的身影瞬息便来到了那片漆黑之前。　　这突然出现的天使巨影，让红缨等人吓了一跳，他们看清那六道洁白羽翼之后，立刻反应了过来，温祈墨与红缨对视一眼，悄声问道：　　“这就是七夜代理的神明？”　　“应该是了。”红缨微微点头，“炽天使米迦勒，也是挽留了沧南十年奇迹的源头……”　　“【门之钥】……祂不是已经死了吗？”元始天尊皱眉开口。　　“祂只是陷入了死亡的沉眠，并非是真正意义上的消失，只要这片无名之雾还存在，祂便永远不会消亡……宙斯在这里丢下的，应该是祂曾经化身的残片，或者是祂意识的一部分。”　　米迦勒手掌轻轻一挥，奇迹之力涌出，迅速修补着身前这块漆黑的裂缝，不过数秒的时间，便恢复了原样。　　“【门之钥】是全知全视之神，也是时空的化身，祂的身体碎片连接着世界上与世界之外的任意空间……不出意外的话，你们的人应该是被卷入了时空间隙，并且被困在那里。”　　“……我算不出他们的位置。”元始天尊摇了摇头，放下手掌，“有什么办法能找到他们？”　　“没有。”米迦勒摇头，“除了克苏鲁众神，谁也不知道【门之钥】的那块碎片连接着哪一片时空，即便是释放它的宙斯，也无法预料到‘门’的后面究竟是什么。”　　元始天尊的眉头越皱越紧。　　大夏众神和人类天花板们，全部被残片放逐，除了一些实力较弱的守夜人之外，大夏便只剩两位天尊了……这相当于直接断了大夏的根基！　　无论如何，他都必须想办法将他们找回来。　　“奥丁之后，我已经告诫过世间，宙斯依然染指克系三柱神……我自当履行职责。”米迦勒缓缓转头，望向奥林匹斯所在的方向，金色的双眸微微眯起，　　“我去奥林匹斯杀他。”　　“他既然敢如此光明正大的用这东西，必然有所依仗。”元始天尊看了他一眼，“你，恐怕未必能如愿。”　　“不管他用什么手段，我都会追杀他到天涯海角。”米迦勒诧异的看了他一眼，“他把你们大夏神全部放逐，你不与我一起去杀他吗？”　　“当务之急，是先将我大夏众神与其他人救出来，既然他们被困在了某片时空中，那贫道便将这世间所有时空，一个个找过去便是。”元始天尊淡淡开口，　　“百年也好，千年也罢……若是找到了，我等自会让整个奥林匹斯付出代价，　　若是找不到……贫道便要他奥林匹斯众神，生不如死。”　　元始天尊的双眸中，看不到丝毫的怒意，但那深邃无底的目光，却让人有种莫名的心悸。　　安卿鱼等人还是第一次看到天尊的脸上出现这种神情。　　米迦勒望着元始天尊的目光，神情有些复杂，祂摇了摇头，没有多说，背后的六只白翼用力一震，身形瞬间消失无踪。　　“你等，也各自散去吧。”元始天尊的余光扫过安卿鱼众人，挥了挥手道。　　“……是。”　　众人对视一眼，迅速向晨南关退去。　　……　　“七夜……不会有事吧？”　　随着晨南关的外墙不断接近，红缨忧心忡忡的开口。　　“别想太多，他们只是被困住了，不会有事的。”温祈墨开口安慰道，“天尊不是都说要去找了吗？他们回来也只是时间问题。”　　听着温祈墨的劝慰，安卿鱼，曹渊，江洱三人没有说话。　　安卿鱼心中很清楚，这件事虽然听起来简单，可任何事情一旦涉及到克苏鲁神话，就会非常的棘手……天尊和米迦勒口中的【门之钥】无疑是站在克系神话顶层的存在，一块残片便能连接时空，就连米迦勒和元始天尊都没法确定具体位置。　　至于天尊口中的，找遍所有时空……这已经不是大海捞针那么简单了，时空一道本就极为复杂宏大，哪怕只是一间小小的卧室，重叠在它上空的时间厚度，就足以让无数人倾尽一生来体会，更何况是整个世界？　　即便是元始天尊，想找遍所有时空，也难如登天……就算他数千年后找到了，大夏众神或许依然存在，但诸多人类天花板和林七夜，恐怕早已化作一捧黄土。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』