第1746章 永恒天庭
　　“后来，她记起了这件事情，在窗后发呆站了一天一夜，林七夜也在楼下站了一天一夜……没过几天，老太太又忘了这回事，出门找人去寻她的老伴。　　自那之后，每隔几天林七夜就要去帮她找一次老伴，听她一遍又一遍的复述他们曾经的爱情……一开始我们也不理解，但后来七夜说，他是在完成这项委托，因为在她回忆着过往的美好，嘴角下意识上扬的时候，其实就已经找回了那份被遗失的爱情。”　　司小南在丹炉前停下身，眼眸中浮现出追忆之色。　　迦蓝从故事中回过神，疑惑问道：“你为什么要和我说这些？”　　“林七夜很聪明，但是在感情这一块上，还是纯洁的像一张白纸……对他而言，老太太沙哑描述的那份过往，就是他最初感知到的爱情的样子，但实际上，这样痴情而无暇的爱，如今又有几人能够做到？　　正因为林七夜觉得爱情就该是这样，所以他要么不爱，一旦他爱上一个人，就会像那位老太一样，到死也不会松手。”　　咚——！！　　脚下的大地猛地一颤，一大块天庭碎片再度被崩飞，整座宫殿都剧烈的摇晃起来。　　司小南眉头一皱，猛地一脚踢在丹炉之上，丹炉倾倒，熊熊燃烧的三昧真火瞬间铺满整座宫殿，将她与迦蓝的身形包围其中。　　感受到四面八方传来的滚烫，迦蓝的脸色苍白无比，她已经提前将【不朽】转移到了困住林七夜的囚笼之上，现在的她，只是一具**凡胎。　　终于还是要结束了么……　　迦蓝紧紧握着林七夜送给她的戒指，在火海中缓缓闭上双眸，　　但一闭眼，她的脑海中便浮现出林七夜的面孔，本已经止住的泪水，再度控制不住的从眼角滑落。　　到这时候，她终于不需要去伪装坚强，委屈与悲伤的哭声压抑的回荡在火海之中，身形瞬息便被火海所吞没，灼烧的痛苦让她的表情剧烈扭曲。　　就在她的意识即将模糊的时候，一个焦黑的身影踉跄从火海中走出，停在了她的身前。　　那是被燃烧的司小南。　　司小南看着那张挂满泪珠的面庞，眸中满是怜惜：　　“我能看得出来，你对林七夜的爱一样是痴情而无暇……既然你们相爱着彼此，就不该天人永隔，我不会让林七夜，成为下一个孤独终老的老太……”　　司小南将手伸进自己已经被烤到焦黑的腹中，猛地搅动，随后颤巍巍的从中取出一枚洁白的丹药。　　“你……”迦蓝的眼中满是不解。　　“其实，融合永生丹与不朽丹，只要一个人的灵魂就够了。”司小南艰难的笑了笑，　　“那个声音跟我说，我的使命除了融合丹药之外，就是暗中保下你的灵魂……但在林七夜的认知中，你必须要死……因为你是他最爱的人，只有他认为你死了，他才会变得更加坚强，没有弱点……一个被感情拖累的人，是没法继续下完这盘棋的。　　而这个世界上，能够同时做到这两点的……只有我司小南。”　　听到这句话，迦蓝的瞳孔骤然收缩！　　一团血雾猛地从司小南体内爆发，化作缕缕白丝消散在空中……失去了【永生丹】，她的**再也没法支撑诡计法则，重新开始化道的进程。　　但这已经不重要了，因为只要再过几息，她的肉身便会被三昧真火彻底烧尽。　　熊熊火海之中，司小南的干瘪的指尖抬起，轻轻点在了迦蓝的眉心，一道“诡计”迅速编织！　　她看着迦蓝那错愕的神情，焦黑的脸颊，浮现出一抹笑意：　　“我爱的人，已经不在这个世上……但你爱的人，还在等你……现在，我要去找他了……你，也一定有与林七夜再见的那一天……　　新婚快乐，迦蓝。”　　三昧真火吞没两位少女的身形，脚下的大地剧烈震颤，在一道轰鸣声中，整座兜率宫轰然坍塌！　　深红的戒指滚落在熊熊火海之间，诡计的丝线缠绕其上，似乎要将它的存在彻底掩埋。　　尘土飞扬，两枚丹药在一道微光中，逐渐交融在一起，化作一道流光，激射向天庭的中央！　　……　　噗——！！　　灵宝天尊猛地喷出一口鲜血，身形一个踉跄，险些跌倒在地。　　他的神力已然濒临耗尽，随着混元无极洞的溃散，狰狞的克系神明拥挤着自月球缺口向上攀爬，裂纹自灵宝天尊脚下疯狂蔓延。　　他知道，天庭已经到极限了。　　灵宝天尊看着那些疯狂的克系神影，眸中爆发出狠色，“距离怎么样了？！”　　“足够了。”元始天尊操控着星辰大阵，抬头看了一眼，地球已经逐渐远去，在这个距离下，就算天庭本源自毁，也不会波及到人间。　　灵宝天尊双眸微眯，正欲有所动作，一道流光急速从天庭边缘冲来，撞入那残破的本源之中！　　下一刻，一股无法言喻的玄妙气息，自本源中奔涌而出！　　这突如其来的异变，让三位天尊同时一愣，破损的天庭本源在他们的注视下，正迅速的自我重生！　　“这是……”　　灵宝天尊感知到其中的气息，瞳孔一颤，像是想到了什么，猛地抬头看向地球方向！　　“【永恒丹】？！”道德天尊看向灵宝，“不是已经被毁成两份，流落人间了吗？怎么在这时候出现了？？”　　灵宝天尊张了张嘴，却又一个字都说不出来，神情有些恍惚。　　永恒丹融入本源之后，原本支离破碎的神国肉眼可见的开始修复，坍塌的宫殿自动立起，缺失的边角自我再生，就连布满裂纹的地面，都泛起一抹神秘的白玉光泽！　　随着天庭的复原，那即将冲破缺口的几只克系神，猛地又被天庭底部镇压了回去，氤氲的灵气翻卷，在那白玉光泽的附着下，任凭它们如何努力，都没法撼动天庭半分！　　不可损坏，自我再生……如今的天庭，已经成为一座不可攻破的神国堡垒，也是世间独一无二的……　　永恒天庭！　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』