第1428章 再见「灵媒」
　　左青摇了摇头，“人类天花板的数量本就不多，我还身兼总司令的职责，现在不是休息的时候。”　　左青握紧刀柄，不再多说，身形化作一道青芒，率先冲进了兽群之中！　　夏思萌见此，果断开口：“我们也上！”　　【凤凰】小队的九道身影，紧随着左青冲入兽群，晨南关南侧外墙边缘，一场激战轰然爆发。　　随着左青的身形不断在兽群中闪动，那柄已经几乎被染成暗红色的刀锋，在神兽的躯体表面留下一道道深刻刀痕，当他最后一刀挥出斩下神兽头颅的同时，一阵声音从他腰间的通讯器中传出：　　“这里是晨南关6号防线！有一群能够御土的印度神兽穿过火力网，往晨南关后方去了！”　　听到这声音的瞬间，左青心中一沉。　　他立刻与另一只神兽拉开距离，单手握刀，另一只手拿起通讯器：　　“数量呢？”　　“能御土的神兽大概有五只，但它们还带着十多只‘克莱因’巅峰的夜叉怪物……它们能遁地，而且速度极快，我们根本拦不住！”　　左青的脸色顿时难看起来。　　五只神兽，加上十多只夜叉，这个数量已经不是一般守夜人或者热武器能对付的了，就算是人类天花板，也要出动至少两位才行……可现在这个关头，晨南关都在被攻破的边缘，哪里还有多余的人手分散出去，追杀这些速度奇快的神兽？　　要知道，一旦晨南关被迫，那冲向城市的，可就不止是几只神兽这么简单了。　　“它们的前进方向上有什么？”　　“越过晨南关大约四百多公里，就是江诚市，周围还有好几个县城，总人口在四百万以上！再往后，就是几个二线大城市……”　　左青的大脑飞速运转，“立刻向所有驻守在大夏南部城市的守夜人队伍下令，用最快的速度，前往江诚市以及周边县城！”　　“可是左司令，现在留在大夏境内镇守城市的，基本上都是才刚加入守夜人没几年的新人，就算他们在江诚市汇合，也拦不住这些兽群啊！更何况以这些神兽移动的速度，他们未必能赶得上……”　　“按我说的做！”左青停顿片刻，像是下定了某种决心，“此外，一会我会给你一个地址，那是一座海岛，你派人往那座岛上发射一枚信号弹，到时候……”　　“沙沙沙沙……”　　左青的话音未落，手中的对讲机就迅速扰动起来！　　他的眉头紧紧皱起。　　“怎么偏偏在这个时候……”　　“喂？喂？左司令？听得见我说话吗？”　　一段嘈杂的杂音过后，一个熟悉的声音，从对讲机的另一端传出。　　左青愣在原地。　　……　　一分钟前。　　云层之上，筋斗云迅速划过大夏南部城市的上空，林七夜等人围坐在江洱身边，仔细的倾听着什么。　　“晨南关南侧门接受四支守夜人援军，现在向各个防线调转……”　　“东侧内墙有一只双头鸟被击落！下方作战人员注意闪避！”　　“1号门有三只神兽冲进来了！请求支援！重复！请求支援！”　　“……这里是晨南关6号防线！有一群能够御土的印度神兽穿过火力网，往晨南关后方去了！”　　“数量呢？”　　“能御土的神兽大概有五只，但它们还带着……”　　“……”　　一段段通讯从蓝牙音响中传出，林七夜等人皱着眉头，脸色越发凝重起来。　　“是左司令的声音！”听到最后几句，百里胖胖开口。　　“……江诚市？”安卿鱼在脑海中回忆大夏地图，“那好像距离我们现在的位置不远……”　　“从这过去，大概要多久？”　　“以现在的速度，最多两分钟。”　　林七夜的眼眸中闪烁起微光，“两分钟……应该要比那些神兽来的速度要快。”　　“可是它们不是有五只神兽，还有十几只‘克莱因’境巅峰的夜叉吗？”曹渊眉头紧锁，“就算我们过去，能守住吗？”　　“如果是平时，确实不行。”林七夜抬起手腕，一条拇指大小的金龙，正围绕着腕部徐徐盘旋，双眸微眯，“但现在，我们有大夏国运护体……应该可以。”　　“那还等什么？”百里胖胖顿时站了起来，摩拳擦掌，“干它丫的！”　　“江洱，能连上左司令的通讯设备吗？”林七夜思索片刻，问道。　　“可以。”　　江洱指尖一抬，周围的磁场迅速扰动，随后她便对着林七夜点点头。　　林七夜深吸一口气，“喂？喂？左司令？听得见我说话吗？”　　通讯器另一边的左青愣了半晌，诧异开口，“林七夜？！怎么是你？”　　“说来话长。”林七夜直入正题，“江诚市交给我们吧，我们现在就在那附近。”　　“你们从海岛出来了？”左青像是想到了什么，“是侯爷的意思？”　　“……算是吧。”　　左青停顿片刻，没有在这个事情上多问，现在不是追究这个时候，“去江诚市的兽群中，有五只……”　　“五只能御土的神兽。”林七夜直接说道，“放心吧左司令，我们能应付。”　　“真的？人命关天，你们……”左青的语气还是有些担忧。　　“真的。”林七夜坚决的开口。　　左青沉默半晌，还是说道：“……好，你们多加小心，一旦发现事情超出能力范围，立刻联系我。”　　“是。”　　林七夜让江洱收起音响，对着众人点了点头，立刻全力催动筋斗云，向江诚市的方向疾驰而去！　　呼啸的狂风拂过耳畔，片刻后，一道道黑点，突然出现在众人的视野之中。　　“那是什么？”曹渊双眸眯起，“神兽来的这么快？　　“……不对，那不是神兽，好像是人。”安卿鱼摇了摇头。　　林七夜将精神力张开，扫过那逐渐向这里接近的八道身影，整个人愣在原地。　　“是【灵媒】？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』