第1482章 柯洛诺斯的教训
　　在场的奥林匹斯众神像是察觉到了什么，猛地转头看向山下的方向，眸中满是震惊！　　“是老神王！！”　　“老神王竟然回来了？”　　“自从百余年前迷雾降世之后，他便再也没有回过奥林匹斯……怎么现在突然就回来了？”　　“还是在这个节骨眼上……”　　“……”　　众神议论之际，宙斯的神情难看无比，他盯着山下的方向，眼眸深处光芒闪烁，不知在想些什么。　　“拜见老神……”　　奥林匹斯众神感受到那逐渐接近的至高气息，恭敬的想要行礼，但话才刚说到一半，身形就突然凝固，整个人都被冻结在了时间之中！　　此刻，奥林匹斯山巅的众多主神，都齐刷刷的望着山下的方向，宛若雕塑般一动不动。　　哒，哒，哒……　　脚步声中，一个穿着黑衣的老人双手拄拐，身形鬼魅般出现在山巅，璀璨的时光长河在他的眼眸中流转，交织成一道头尾衔接的圆环，神秘之中，一股前所未有的暴怒倾泻而出！　　他一出手，便停止了所有主神的时间流逝，唯一能在他的领域中自由行动的，只有宙斯。　　宙斯望着这黑衣老人的身影，神情阴晴不定，纠结片刻后，还是沉声开口：　　“父亲……”　　嗖——！　　轰——！！！　　宙斯话音未落，他的身形就好似被人用拐杖重重的砸了一下，整个人猛地倒飞而出！　　宙斯高大结实的身躯，就像是炮弹般掠过黄金圣座，瞬间将一座山头轰的粉碎，发出震耳欲聋的轰鸣！　　整个过程中，柯洛诺斯都没有离开原地半步，他只是静静地站在那，轻微的时间涟漪在周身荡漾，仿佛有人自过去的时空骤然出手，重击宙斯。　　阴沉的面孔望着宙斯被击飞的身形，没有丝毫的变化，　　宙斯的身形接连撞破了几座山峰，最终被深深的嵌入一块山石之上，漫天烟尘席卷，他缓缓抬起头颅，脸色难看无比。　　“父亲，你……”　　他刚张口，周围的时间突然诡异的后退，他的身体倒流般飘过原本那几座被击碎的山峰，被迫回归了黄金圣座前的山峰顶端，等到他反应过来的时候，又站在了那黑衣老人的身前！　　与此同时，一根拐杖重重的砸在他的胸膛，恐怖的力量自拐杖内涌现而出，顶着他的身体直接撞破空气，呼啸间砸在了黄金圣座的座椅背上！　　拐杖抵着宙斯的胸膛，将黄金圣座的椅背震出细密的蛛网裂纹，那双暴怒的时间神瞳注视着宙斯，恐怖的至高神威死死镇压在他的心头！　　“你知道自己在做什么吗？”柯洛诺斯沉声道。　　宙斯紧咬牙关，越来越多的裂纹在黄金圣座上蔓延，他强行抵挡着柯洛诺斯的力量，沙哑开口，“父亲，我这都是为了奥林匹斯……现在奥林匹斯已经成了世上唯一的神国了，再给我一点时间，我就能让奥林匹斯的信徒遍布世界！”　　“蠢货！”柯洛诺斯怒骂，“你的脑子是被肌肉塞住了吗？！竟然敢跟克苏鲁神话的那群东西纠缠在一起？你知道它们是什么吗？！　　我已经老了，所以我把神王的位置交给你，让你来带领奥林匹斯走向辉煌……你呢？你却在将这个神国带向深渊！　　你想怎么跟倪克斯内斗，怎么进行权利争夺，怎么对付别的神国，我都不管，但你跟那群东西牵扯在一起，就是在找死！！”　　宙斯似乎也被打出了火气，本就狂暴的性子就像是被点燃的炸药桶，密集的雷光在周身跃动。　　“不过是一群从遗迹里爬出来的神话余孽而已……等我拥有足够多的信徒，我就能杀了它们！”宙斯低吼道，“想要成为最后唯一的赢家，怎么可能不冒险？”　　“杀了它们？百余年前一个复苏的【门之钥】，就化作迷雾差点灭绝了地球上所有的生命，等到三柱神全部苏醒，它们毁掉奥林匹斯不过是一念之间！就凭你拿什么杀了它们？！　　你觉得自己比当年的耶兰得更强？！”　　柯洛诺斯动了真火，一拳砸在宙斯的鼻梁上，恐怖的力量瞬间将宙斯的脑海震的一片空白。　　殷红的鲜血滑落，宙斯的双眸逐渐恢复，柯洛诺斯无奈的声音继续传来：　　“当年我们登月封印克苏鲁众神的时候，你还没成为至高，也没有参与进去，你不知道它们的恐怖我也可以理解……这次，你必须收收你那自大的性子。”　　他将手中的拐杖从宙斯胸膛挪开，后者的身形从半空中落在地上，粗重的喘息着。　　柯洛诺斯看了他一眼，苍老的声音缓缓响起：　　“从现在起，我会重新接管奥林匹斯，你就在山崖壁上好好反省吧。”　　柯洛诺斯话音落下，转身便向远处走去，周围被时间定格的众多主神终于恢复，有些茫然的看着周围的一片狼藉，不知发生了什么。　　宙斯狼狈的坐在黄金圣座上，双眸死死盯着那离开的老者身影，前所未有的怒火涌上心头。　　他缓缓站起身，一道粗壮的雷霆从云端坠落，精准的击落在他身上，澎湃的雷霆法则瞬间充斥了山峰的每一个角落！　　“抱歉，父亲。”宙斯抹去脸上的鲜血，魁梧的身躯屹立在雷霆之海中，散发着恐怖的气息，他的双眸微眯，淡淡开口，“你已经老了……奥林匹斯，还是交给我吧。”　　感受到后方传来的森然杀意，柯洛诺斯的脚步一顿，走到半山腰的他回头望向峰顶，那双苍老的眼眸中先是浮现出错愕，随后便是浓浓的失望……　　“你……这是打算弑父？”柯洛诺斯摇了摇头，“就算我老了，你真的以为就凭你，就能杀了我？”　　宙斯屹立在山巅，恐怖的至高神威让周围的主神全部退避，只要他们的脑子没有问题，就绝不可能主动掺和进这趟浑水之中。　　宙斯双拳紧握，俯瞰着山腰的黑衣老人，脚步重踏地面，身形如闪电般飞掠而出！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』