第1417章 有谁在乎？
　　“七夜，枪哥怎么说？”　　看到林七夜从林中走出，曹渊等人立刻问道。　　听到曹渊的声音，林七夜才从刚刚李铿锵的那段话中回过神，双眸复杂无比。　　“我们……被软禁了。”　　“什么？”　　众人纷纷愣在原地，曹渊以为是自己听错了，“软禁？我们？！”　　林七夜缓缓将李铿锵的话语，大致的重复一遍，曹渊的眉头越皱越紧。　　“所以，让我们来这座岛训练只是个幌子，左司令是想将我们软禁在这里？”曹渊不解的问道，“为什么？我们做错了什么？”　　“……”林七夜摇了摇头，“我也不知道。”　　“应该不是做错了什么，而是有别的原因。”安卿鱼若有所思的开口，“如果是因为我们犯了什么错误，那直接惩罚不就好了？根本不用这么拐弯抹角的把我们骗到这里，把我们关进斋戒所，不是更合适吗？”　　“那究竟是为什么？”　　“刚刚枪哥也说了，这是一种保护……对我们，对大夏都好。”　　“把我们软禁，对大夏好？这是什么逻辑。”曹渊连连摇头，“难道我们出去，还会对大夏不利不成？”　　“左司令不会无缘无故把我们软禁的，也许这是有什么更深层次的原因。”安卿鱼想了许久，也没想到什么理由，长叹一口气后，转头看向林七夜，“七夜，我们该怎么办？”　　林七夜望着山林的方向，陷入沉默。　　假装一切都没有发生，还是和往常一样，在这座岛上进行所谓的“训练”？　　不，不可能，　　外面现在还不知道是什么情况，也许大夏已经陷入了某种危机，要让他们再像之前一样没心没肺的在这待着，根本做不到。　　那……强行闯出去？　　可这座岛上守着四位人类天花板级别的总司令，还有一个近乎无敌的冠军侯，堪称是大夏防守最严密的地方，别说他们只是一支特殊小队，就算是主神来了，都别想踏出这里半步！　　而把他们带来这里软禁，也是大夏守夜人最高总司令左青的意思，强闯离开，无疑是对总司令的挑衅。　　与此同时，刚才李铿锵的那段话语，再度在他耳畔浮现：　　“……如果你不想靠极致的痛苦与悲伤来突破那层‘心关’，如果你真的在为这支队伍着想……你就不要试着离开这座岛！”　　这句话，究竟是什么意思？　　只要离开这座岛，就很有可能会发生某种不好的事情，而这，也会对大夏造成影响？　　太多的事情糅杂在一起，林七夜觉得自己的脑子很乱，他望着前方那逐渐隐没在黑暗中的海岸线，突然感受到一种久违的恐慌。　　恐慌，来源于未知。　　外面发生了什么，他不知道；他们为什么会在这里，他不知道；离开这里又会发生什么……他也不知道。好像整个世界都在对他们隐瞒着什么，而这种隐瞒，让他有种被抛弃的孤独感。　　在众人的注视下，林七夜张了张嘴，沉重的开口：　　“我不知道……让我好好想想。”　　林七夜从篝火旁离开，径直向着昏暗的海岸线走去，他的影子被海水吞没，像是尊孤独的雕塑，坐在岸边陷入沉思……　　作为大夏最顶尖梯队的小队，却被莫名的带到这里软禁……林七夜身为【夜幕】的队长，他所要面对的压力远比其他人要多。　　曹渊等人对视一眼，没有去干扰他，而是默默的各自散开。　　……　　深夜。　　清冷的明月悬挂在海岛上空，百里胖胖独自坐在一块山石之上，望着远处海岸线那孤独思索的身影，长叹一口气。　　淡金色的光点在他身后汇聚，迅速组成一个穿着宫廷礼服的温婉女子，她从虚无中走出，恭敬的对着百里胖胖的背影行礼：　　“镇邪司二代主司公羊婉，见过灵宝天尊。”　　百里胖胖微微侧头，看了她一眼，有些诧异的开口，“你怎么知道的？”　　“凭我等的眼力，确实没能看透您的真身……若非那位天尊亲临，我等恐怕现在还蒙在鼓里。”公羊婉无奈苦笑，“侯爷要亲自镇守国运，无法亲自前来，托妾身向您老问好……　　此外，妾身要替李铿锵向您郑重道歉，他不知您的真实身份，将您放在锅里连煮了十多天……现在他已经没脸来见您了。”　　“小事而已，不用放在心上。”百里胖胖随意的摆了摆手，“此乃转世身，与灵宝天尊本就没有关系，你等看不出来也很正常，在真我轮回臻至圆满之前，我都是【夜幕】小队的百里胖胖。”　　公羊婉犹豫片刻，还是疑惑问道：“敢问天尊……您的轮回，何时才能臻至圆满？”　　百里胖胖看了她一眼，“怎么？你们也急了？”　　“……妾身只是觉得，如今的大夏，仅靠两位天尊恐怕有些吃力。”　　百里胖胖注视她许久，摇头道：“何时圆满，我也不知……不过，应该快了。”　　“那等轮回圆满之时，您究竟是前世的灵宝天尊……还是这一世的百里胖胖？”　　百里胖胖沉默许久，　　“既然真我轮回圆满，这具转世身的使命就已经达成……道果回归之后，转世化作梦幻泡影，世间自然只会有一个灵宝天尊。”　　公羊婉点点头，“多谢天尊解惑。”　　看到公羊婉的反应，百里胖胖的眼眸深处，微不可查的闪过一抹落寞。　　“您对这次的事情，怎么看？”　　“你是说软禁？”　　“嗯。”　　“……”百里胖胖长叹一口气，“我……也不知道。　　如果我还是那个没心没肺的百里胖胖，现在肯定会痛骂你们一顿，但我知道了这一切背后的原因……　　如果可以的话，其实我也希望他们能一直留在这里，至少大家都能平平安安，大夏需要灵宝天尊，我一人离开便是。　　可，他们是【夜幕】啊。”　　百里胖胖苦笑着摇了摇头，“【夜幕】，怎么可能会这么简单的留在这里……巨龙被圈养在笼中的那一刻起，就不再是龙了。”　　听到这番话，公羊婉的身形有些复杂，她犹豫片刻后，继续开口：　　“天尊，妾身还有最后一个问题。”　　“问。”　　“你不惜舍弃道果与记忆转世也要寻求的救世之法……如今，找到了吗？”公羊婉的目光微微闪烁。　　百里胖胖的目光，扫过下方的林七夜等人，神情有些复杂：　　“或许吧……”　　听到这个回答，公羊婉微微松了口气，她再度对百里胖胖恭敬行礼：“妾身告退。”　　随着公羊婉的身形，逐渐消散在空中，空旷的山石之上，又只剩下百里胖胖独自一人。　　他看了眼头顶清冷的月光，长叹一口气，用只有自己能听到的声音呢喃：　　“你们都希望灵宝天尊尽快回归……可百里胖胖的想法，又有谁在乎呢？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』