第1218章 「圣杯」许愿
　　乌城。　　城邦边缘。　　漆黑一片的古井中，暗金色的高杯散发着梦幻般的光芒，似血的猩红酒液在杯壁内摇晃，牵动着每一个人的心神。　　克劳德等人死死盯着眼前漂浮的【圣杯】，咽了口唾沫。　　“【圣杯】……这就是【圣杯】？”　　有代理人喃喃自语。　　“能满足一切愿望的至高许愿机。”克劳德的眼中浮现出喜色，“我们找到了！”　　他伸出手，正欲触碰那近在咫尺的【圣杯】表面，就在这时，一道凌厉的寒芒从后方闪出！　　克劳德后颈一凉，浑身汗毛竖起，想也不想，整个人向前一扑。　　下一刻，一抹幽色长刀无声划过他的头顶，切断几根发丝的同时，将站在他身旁的另外两位代理人斩的人首分离。　　满是惊恐与不解的头颅高高抛起，鲜血喷溅而出，却被中央漂浮的那只暗金色高杯牵引，如同溪流般卷入其中。　　猩红的酒液略微上涨，在光滑的杯壁间荡漾。　　克劳德回过神，猛地回头，只见有两位代理人已经站在一起，开始偷袭古井下的所有代理人。　　刚刚那险些要了克劳德性命的一击，便是其中一位代理人斩出，他见这一手竟然没能杀得了克劳德，眉头一皱，随后周身的幽光乍闪，如海啸般向克劳德席卷而来。　　“你们疯了？！”克劳德怒吼。　　“疯？我看疯的是你们。”那位代理人冷笑起来，“居然想靠几件神器去斩神？你们真当神明是吃素的？　　现在能够满足一切愿望的【圣杯】就在眼前，只要杀光你们，就能许愿直接抹掉我们体内的神明印记……能活下去，谁想去冒险跟神明作对？”　　噗噗——！　　两道血花绽放，又有两位代理人在猝不及防的攻击下，胸膛被瞬间贯穿。　　他们痛苦的捂住胸膛，回头看向身后这两个叛徒，眼眸中充满了愤怒，但随着生机的急速流逝，这种愤怒最终只演变成痛苦。　　“克劳德……”一位濒死的代理人伸出手，似乎想求克劳德救他，但后者只是复杂的看了他一眼，摇了摇头。　　“抱歉，我救不了你。”　　听到这句话，那位代理人眼中的希望彻底破灭，只剩下无尽的绝望。　　他抓着克劳德的衣角，彻底失去了呼吸。　　狭窄的古井中，原本一起搜寻【圣杯】的七人，现在只剩下三个。　　虽然有四位代理人接连惨死，但井内却闻不到丝毫的血腥味，每一缕血肉都被中央那只【圣杯】吞噬，化作猩红的酒液在杯壁内摇晃。　　克劳德看着那只梦幻的【圣杯】，眼眸闪烁片刻，双眸眯起，看向眼前的两位偷袭者。　　“你们的计划很完美，但很可惜，你们没能在第一时间杀了我。”克劳德冷声开口，一缕缕跃动的雷霆，在古井之下闪动，　　“既然原来的计划已经失败……那你们，也来当我的祭品吧。”　　两位代理人的脸色顿时难看起来。　　虽然他们都是“克莱因”境，但眼前的克劳德，可是在【十御前】中排名第六的存在，他所拥有的，还是极具破坏力的雷神索尔的神墟！　　“先抢【圣杯】！用【圣杯】来对付他！”其中一位代理人大吼。　　两位代理人同时出手，抓向中央漂浮的暗金色高杯，克劳德冷哼一声，周身雷霆暴起，以惊人的速度狂掠而出！　　轰——！！！　　一道刺目的雷光混杂着轰鸣巨响，在城邦边缘爆发，无数雷霆将古井撕成碎片，两道焦黑的人影从地面之下升起。　　紧接着，宛若雷神降世的克劳德，左手托着散发着梦幻光芒的【圣杯】，自尘埃中漂浮而起。　　克劳德注视着掌间暗金色高杯中，摇晃的猩红酒液，双眸有些迷离。　　他挪开目光，看向眼前狼狈的两位代理人，冷笑道：　　“就凭你们两个，也想抢【圣杯】？”　　“你疯了！”其中一位代理人喊道，“弄出这么大动静，那个老头又要带着【权杖】过来，到时候我们都得死！”　　克劳德目光一凝，转头看向不远处。　　突如其来的雷暴，将沉眠中的城邦惊醒，无数居民惊恐的从屋中走出，看向他们所在的方向，与此同时，一个黑点正从城主府的方向急速逼近。　　克劳德看了眼手中的【圣杯】，不知为何，心中升起前所未有的自信。　　“这一次，我不会给他动用【权杖】的机会。”　　他淡淡说道。　　远处。　　老城主穿着一身睡衣，手握王之【权杖】，正在急速赶来。　　他的目光落在其中那道浑身散发着恐怖雷霆的身影身上，当看清他掌间之物的瞬间，脸色一变。　　“糟了，是【圣杯】！”　　老城主心中咯噔一声。　　【权杖】可以强行征用其他人的力量，但作用范围并不广，想要隔空抽走克劳德等人的精神力，至少要在一公里范围内才行。　　正常来说，这一公里的距离对老城主而言不算什么，毕竟绝大多数的战斗都是在近距离发生的，就算有人从远处用精神力或者神力攻击，只要攻击进入一公里范围内，也能用【权杖】强行征用。　　但他万万没有想到，克劳德竟然拿到了【圣杯】！　　【圣杯】是至高许愿机，并不存在距离限制。　　而【圣杯】所引动的愿望，并不属于任何形式的能量，即便是【权杖】也无法强行征用。　　老城主一咬牙，正欲加快速度抓紧冲入一公里的范围，远处的夜空下，那道浑身缭绕在雷霆中的身影，已经缓缓举起了手中的【圣杯】。　　“许愿，人体石化。”克劳德淡淡开口。　　随着他的话音落下，暗金色高杯中摇晃的猩红酒液，减少了一丝。　　与此同时，一道微光自【圣杯】表面闪过，某种玄妙无比的力量荡出，在数公里之外的老城主，只觉得身体一僵，整个人定格在原地。　　灰白色的石块急速的填充他的身体，他错愕的看着自己迅速石化的身体，眼眸中满是惊恐与绝望。　　三秒之后，一尊手握【权杖】的老人石像，出现在城邦的石砖街道上。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』