第1014章 混入的代理人
　　“这七天，是我作为教官，给你们上的最后一课。”　　“希望你们能有所收获。”　　林七夜说完了最后一句话，便转身离开。　　寂静的机舱，顿时嘈杂了起来，新兵们交头接耳的讨论着，眼眸中满是担忧与不解之色。　　“淘汰，就是离开……这也太狠了！”　　“我们辛苦了这么久，谁甘心就这么放弃啊？”　　“我背井离乡，就是为了来上京成为守夜人，我绝不会就这么放弃的！”　　“这可真是魔鬼训练了，把我们全往死路上逼啊！”　　“你们说，林教官不会是骗我们吧？”　　“……”　　很快，便有几位教官从机舱中走出，挨个给他们发放防寒服，干粮，淡水，以及地图。　　看到那张地图上描绘的路线图，他们不由得倒吸一口凉气！　　“雪原，冻湖，悬崖，裂谷……这路线，真是狠啊？”有过参军经历的丁崇峰看到这条路线，脸色都有些发白，“这真的是六天能走完的路程吗？”　　“不知道。”方沫叹了口气，“但我们除了前进，别无选择。”　　卢宝柚独自坐在一边，拿了地图，看也不看，直接将其放入了防寒服的夹层中，闭目养神起来。　　……　　林七夜回到教官们所在的机舱，袁罡的嘴角便浮现出苦涩的笑容。　　“七夜，你这么做，打算怎么收尾？”　　“我已经有想法了。”林七夜微微一笑，“就是需要官方那边配合一下……”　　林七夜简单的讲了一下自己的计划，袁罡仅是沉默片刻，便点了点头，“没问题，不过，你确定这么做能起到效果吗？”　　“七天的时间，无论是用来增强体魄还是提升禁墟，都很难有太大的效果，既然如此，我们就只能从心性这方面入手……”　　林七夜转过头，看了眼新兵们所在的机舱方向，“能不能有效果，就看他们自己的悟性了。”　　……　　大夏，西部边境。　　帕米尔高原。　　荒芜的高原上，一个身影就像是液体般，诡异的从大地之中凝聚而出。　　那是一个身高近两米的魁梧男人，穿着一身暗黄色的古典西式礼服，双臂的肌肉如小山般隆起，狭长且深凹的眼眶中，一双深邃的眼眸平静的望向身后。　　距离他不远的地方，便是一座汹涌翻滚的迷雾围墙。　　这里，是整个大夏的最西侧，也是分离着大夏领地与外部世界的交界处。　　“终于混进来了……”魁梧男人缓缓吐出一句英文。　　他转过身，看着眼前这片银装素裹的高原大地，沉默了片刻，迈开脚步向前走去。　　他刚走了没多久，像是发现了什么，缓缓停下了脚步。　　他的眼眸眯起一道危险的弧度。　　轰隆隆——！　　脚下的大地，突然剧烈的震颤起来，“克莱因”级别的气息波动，毫无保留的从他的身上释放而出！　　“不用紧张。”一个声音从远处传来，虽然说的也是英语，但听起来却有些生涩，似乎夹带着一些印度口音，“要是弄出太大的动静，把大夏神吸引过来就不好了。”　　穿着黄色礼服的魁梧男人，转身看向声音传来的方向。　　不知何时，一个浑身黑衣的身影，已经鬼魅般的站在他的身后，一双没有瞳孔的苍白诡眼，正直勾勾的盯着魁梧男人，一股森然血气从他的体内溢出。　　魁梧男人皱眉凝视了他片刻，似乎是在辨别着什么。　　“你是印度神派来的代理人？”魁梧男人眉头微皱，“你是怎么穿过大夏边境，还没有被发现的？”　　“很难吗？”黑衣男人淡淡开口，“大夏目前对迷雾边境的监控，只能对神明起效，就像是一张专门捕捞大鱼的渔网，像我们这种尚未到达神境的神明代理人，只能算是小虾米，只要用点手段就能潜进来。　　你们奥林匹斯，派你这位大地之神的代理人混进来探查大夏神虚实，不也是因为知道这一点吗？”　　魁梧男人没想到他一语就道破了自己的身份，眉头皱的更紧了。　　“我们都是经过各自神国培养，派来刺探情报的神明代理人，所以我们的目的是一样。”黑衣男人淡淡开口，主动伸出了手掌，“在打探情报这件事上，我们可以联手。　　你可以叫我辛格，魔神阿修罗代理人。”　　魁梧男人冷笑一声，“跟你们这群的印度人联手？我没兴趣。”　　他转身便往远处走去。　　黑衣辛格的眉头皱了皱，冷声说道：“别忘了，现在，你们奥林匹斯和我们天神庙可是同盟。”　　“同盟？说的好听。”魁梧男人冷笑一声，“要真是同盟，我们两个就不会像现在这样站在这里了。”　　辛格的眼眸冷了下来。　　他明白魁梧男人的意思。　　大夏天庭出世之后，以极其霸道的姿态，斩灭了高天原，震慑海外诸多神国，在那之后，却又一直毫无动静。　　这让海外神国有些分不清，大夏神究竟想做什么，又或者说……他们在谋划着什么？　　北欧的阿斯加德收到天尊战帖，可以算是天庭对北欧神的宣战，但又为什么一定要将日期定在十天之后？这是不是意味着，在这十天里，大夏神处于实力虚弱的状态？　　要说斩灭高天原之后，大夏神毫发无损，其他诸多神国多半是不会信的。　　如果大夏神真的元气受损，那现在就是偷袭大夏的最佳时机，所以它们偷偷派出各自的代理人，混入大夏境内，打探消息，寻找机会……　　除了因收到天尊战帖而忧心忡忡的阿斯加德，其他神国基本都想试探出大夏虚实，毕竟要是能第一个主动偷袭大夏并且成功，就能独占大量的好处与资源。　　辛格与魁梧男人站在这，本身就是四大神国，各自心怀鬼胎的体现。　　它们都想自己偷偷占得先机！　　“罢了，既然你不愿意联手，那我就去找阿斯加德的人。”辛格摇了摇头，转身便要离开。　　听到这句话，魁梧男人一愣。　　“阿斯加德也派代理人来了？他们不是正在备战吗？”　　“那位诡计之神的多疑的性格，你还不了解吗？他不可能没想过大夏是在虚张声势这种可能性，就算奥丁不下达命令，他也会自己采取措施。”辛格平静的开口，那双苍白的眼球，看向了高原的另一个方向，　　“我的眼睛告诉我……他派了一个女人和一个男人，进入了大夏。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』