第1845章 迷失的22号
　　月光洒落无垠的冰原，在这片雪白的世界中，几个身影正在小心翼翼的前进着。　　具比罗正准备在脚下的冰面刻下一个数字，可刚画到一半，22号的声音便突然响起：　　“等等。”　　“怎么了圣主？”具比罗不解的抬头。　　22号用【王之宝剑】，刮花了写到一半的数字，沉声道：　　“不能用这种别人看一眼就能理解的字符，否则我们刻这么多，最终还有可能便宜了别人……我们要用一种只有我们能看懂的字符标记时间。”　　众人恍然大悟。　　“那该用什么字符？”　　22号沉思片刻，在地上勾画起来，“我们约定一下，这个字符代表1，这个代表2，这个代表……”　　【神欲天堂】的几人围在一起，认真的学习22号的自创字符，等他们将这些字符都铭记于心，忍不住拍手称赞起来。　　“不愧是圣主，果然深谋远虑！”　　“是啊，这下子我们能看懂他的字符，他又看不懂我们的！我们人还比他多，占尽了优势！”　　“大夏的林司令，也不过如此。”　　“……”　　在几人的吹捧声中，22号用宝剑用力在冰面上刻下一个自创的“0”字符，随后淡淡说道：　　“走吧。”　　众人迈出一步，抵达另一处时空后，回头望去，刚才的字符已经消失不见。　　“我知道！这是因为我们现在在的时间，比刚才要早。”具比罗一拍手，激动的抢先回答。　　“这么简单的事情，还用你说？”另一位主神白了他一眼。　　22号在地面上刻下一个“-1”，继续前行。　　他们再一回头，依然看不见两个字符。　　“这里的时间更早。”具比罗再度笃定开口。　　众人如法炮制的又留下一个印记，继续前行，连续走了几步，但每次回头都看不见丝毫的印记。　　“奇怪……怎么一路走来，全部都是通往过去的时间？我们是找到出迷宫的路了吗？”一位次神疑惑的低语。　　这时候，具比罗也不说话了，他们面面相觑，隐隐觉得有哪里不太对。　　这次他们没有再向前，而是换了个方向前进，接连走了数步之后，又调转方向，继续行走……可无论他们怎么走，之前留下的印记都像是从未存在过一般，冰面光滑无比。　　“怎么会这样……明明我们已经完全模仿了他的动作，为什么却看不到自己刻下的印记？”具比罗呆在了原地。　　到了这个地步，就算迟钝如具比罗，也意识到了事情不对，他们走了那么远，换了那么多次方向，刻下的印记少说也有上百个，但每走一步都看不到之前刻下的任何印记……他们总不可能一直在往“过去”走吧？　　“话说回来，我怎么感觉附近这些冰山的位置，跟之前不太一样？”次神小心翼翼的开口。　　22号正在皱眉思考着是哪里出现了问题，听到这句话，没好气的开口道：　　“蠢货，这里是南极的冰原，地形会随着气候不断改变，每一个时间的地形自然会有所不同，跨越的时间越长，变化也就越大……”　　话音未落，22号像是想到了什么，身体猛地一震！　　“冰原……冰原……”22号不断重复着这两个字，脸色顿时煞白。　　“圣主，你发现什么了？”具比罗问道。　　“该死……错了！全都错了！！”22号咬牙开口，“我们脚下的是冰！冰的融化和凝结速度太快了，我们在这上面留下一道痕迹，就算再深，只要过一两天就会全部复原！我们留下的所有印记，根本就是无效的！”　　听到这句话，众人的耳边宛若有惊雷炸响！　　他们同时呆在了原地。　　冰……怪不得他们无论往哪个方向走，都看不见曾经留下的印记，因为这些印记在冰原上，根本就存在不了太久，这就像是在无垠的大海上丢石头来标记地点，石头刚丢出去，就沉入海底了，谁知道刚刚丢的地方在哪里？　　“可……可林七夜是怎么做到让印记保留下来的？！”具比罗愣了半晌，问出了最匪夷所思的那个问题。　　“大家都是在冰层上留印记，他的为什么能持续那么久？”　　众人陷入茫然。　　22号深吸一口气，缓缓开口：　　“算了……现在我们唯一的希望，就是回头找林七夜留下的印记，只要能找到他的印记，我们就能回归正轨，不至于迷失方向。”　　一位次神环顾四周，神情闪过一抹犹豫，“我们刚才……是从哪个方向来的来着？”　　其余几人心中咯噔一声，同样环顾四周。　　荒芜的冰原上，只剩下几座冰山错落耸立，但这些冰山没法提供丝毫的位置指向，因为一旦他们再走一步，它们立刻就会消失不见……再远处，就只剩下模糊颠倒的光线。　　不过百米的空间内，成千上万个不同的时间堆叠在一起，就连光都足以扭曲。　　百米，是他们最远的能见范围……但林七夜所留下的印记与他们之间的距离，明显要远高于这个数字。　　他们找不到回去的路了。　　“我算了一下，我们从离开林七夜开始，最多也就移动了一公里不到的距离，就算现在视野被这些重叠的时间阻隔，要是飞上天，应该就能轻松的看到了。”具比罗认真思索片刻，随后眼中闪过一抹精芒，身形腾空而起！　　看到这一幕，22号的眼眸一缩，当即开口：“等……”　　第二个“等”字尚未说出口，具比罗的身形就凭空消失在众人正上方，距离他们的高度，也就不超过五米。　　这座迷宫中，不光是前后左右的移动会引动时间……向上或者向下，也是同样如此。　　众人在原地等了许久，也不见具比罗的身形回来，看来他在飞行的过程中，穿越了不止纵向的空间，这么一来，他想找回众人如今在的这块冰面，无异于大海捞针。　　原本还有十多个人的【神欲天堂】，现在只剩下了三个人。　　22号的脸色阴沉的可以滴出水来。　　“圣……圣主……”仅剩的主神咽了口唾沫，“我们接下来怎么办？”　　“……还能怎么办？在原地等死吗？”　　22号咬牙切齿的开口，“走！随便找个方向，一直往前走！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』