第1732章 镇压【混沌】！
　　这简单的一句话，直接点燃了【混沌】的暴戾与疯狂！　　祂本位居众生之上，戏谑的将人类当做蝼蚁般的玩物，可如今，祂所做的一切都被强行扭转到祂自己的身上，这种落差感与不真实感，简直就让原本高傲无比的祂，直接碾碎了踩进最肮脏龌龊的粪土之中。　　祂亲手捏断的天丛云剑，就算连斩百次，也未必杀得死祂；　　可林七夜的一句话，便让祂胜似被千刀万剐！　　这一刻，连祂自己都没意识到，最擅长玩弄人心的祂，已经被林七夜将情绪玩弄在鼓掌之中……正如林七夜所说的那样，【混沌】曾给他带来的，他要全部奉还！　　“林七夜！！你以为掌控了这座病院，就能将我永远踩在脚下？！”遍体鳞伤的【混沌】咆哮怒吼，“我可是伏行之【混沌】！！区区人类想赢我，你还早了数千万年！”　　【混沌】的身形原地溃散，瞬间摆脱了天丛云剑的锋芒，一道道模糊的光点在空中扩散，像是云雾般笼罩整座病院。　　一时间，两个林七夜与两位天尊，都被覆盖其中。　　一股森然诡异的气息在空中蔓延，林七夜的心头一跳，突然有种极为不祥的预感，还未等他有所动作，周围的浑浊光点便连带着时空，急速向中心处坍塌！　　这坍塌发生的太快了，若是从高空中俯瞰，就像是浩瀚宇宙中突然诞生的一枚黑洞，可区别在于，这座黑洞并非是纯粹的漆黑，而是隐隐泛着一抹红意……　　而在这黑洞的中央，肉眼可见的克系污染正在疯狂蔓延，就像是无数只无形的触手从洞口延伸，凌乱无序的蠕动着，吞噬周围的一切，就连泯灭的只剩一座病栋的诸神精神病院，都在控制不住的向那洞口中央飞去。　　那是【混沌】最古老的模样，也是祂最无法言喻的恐怖形态……一座满盈着恶与戾的混沌黑洞。　　【混沌】化作黑洞的瞬间，三团血雾在虚无中迸发，林七夜原本的肉身顷刻间被崩碎成血雾，像是一只被随手拍死的蚊子，就连元始与道德两位天尊，都被强行解体，眨眼之间便陷入重伤！　　只有被病院庇护的林七夜，在这场绝对的毁灭之前毫发无损，他俯瞰着那座坍塌的恶之黑洞，脸色凝重无比。　　他没想到，只剩下魂体的【混沌】，竟然还有如此恐怖的力量，甚至能在瞬间重伤两位天尊！若非他受这座病院庇护，只怕会瞬间暴毙。　　怪不得祂始终自称三柱神中的最强者……只要变化成这种形态，林七夜认知中根本没有任何存在能与之抗衡。　　他必须立刻处理掉这个恶之黑洞，否则就算是两位天尊，也坚持不了太久了。　　虚无之中，林七夜的白大褂无风自动，他抬起手掌，对着那不断坍塌的黑洞凌空一按！　　旋转的黑洞上空，一座遮天蔽日的房门勾勒而出，缓缓向那黑洞压去……与此同时，上，下，左，右，后五个方位，各有一面无穷大的白墙浮现而出，像是一个逐渐汇聚的正立方体，要将黑洞封入其中！　　模糊的吼声自黑洞中央传出，像是【混沌】不甘的怒吼，那些无形触手疯狂延伸，试图抵挡这些不断靠近的墙壁与房门，可即便如此，也只是稍微阻挡了它们的速度。　　林七夜俯视着这一幕，那只悬空的手掌逐渐攥成拳，而黑洞周围的六个平面也随之越发靠近，在【混沌】不甘的怒吼声中，最终严丝合缝的闭合在一起……　　就像是一间反锁的病房。　　当病房成型的刹那，毁天灭地的气息骤然消失，病栋的轮廓在这房间之外迅速勾勒，　　周围的时空扭曲，林七夜所在的虚无化作病栋二楼的走廊，而他也重新站在了那间封印了【混沌】的病房门前。　　第六间病房。　　披着白大褂的林七夜，抬头看了眼第六间病房上的【混沌】门牌，后背已经被冷汗浸湿。　　那种状态下的【混沌】实在太过恐怖，竟然可以干涉到病院的规则，若非他强行动用病栋的力量，将其收押回病房之中，只怕祂真的能打破病院的壁垒，逃到外界。　　要是祂逃到了外界，病院的庇护就会失效，那事情可就真麻烦了……　　随着【混沌】被封入病房，原本被泯灭的地面与其他病院设施，逐渐修复成型，诸神精神病院的轮廓再度被勾勒而出，而两道血肉模糊的身影，也虚弱的落在干裂的草地之上。　　“两位天尊，你们没事吧？”林七夜走到他们身前，担忧的问道。　　“没有性命之忧……”元始天尊咳嗽了几声，苦涩开口，“这次多亏了你……否则，我们二人必死无疑。”　　“这下没有数百年的苦修，只怕很难彻底恢复了。”道德天尊看着手中那柄满是裂纹的木剑，神情也满是无奈，他像是想起了什么，　　“我二人的伤势可以恢复，只是可惜了你的那具肉身……”　　他们两个至高神可以勉强抵挡住那黑洞的力量，可林七夜原本的肉身可没这么强悍，第一时间就被【混沌】碾成了碎片，要知道那上面还有十数道神墟与黑暗本源，以及世界上最后一道【凡尘神域】。　　“不可惜。”林七夜笑了笑，“那具身体，其实还剩一个底牌……”　　林七夜转头看向远处，只见那飘散的血雾之中，一缕猴毛逐渐消散，下一刻，他本已经碎成血雾的肉身再度被凝聚而出！　　第三根【救命毫毛】！　　林七夜最后一次抽取孙悟空能力的时候，抽到了三次【救命毫毛】的机会，在阿斯加德损失了两次，而最后一根毫毛，一直留存在那具肉身之上。　　现在，便是这第三根【救命毫毛】，挽回了这具肉身。　　两位天尊见此，神情便放松下来，处理掉【混沌】这个最棘手的家伙，他们也是身心俱疲。　　“二位天尊，我带你们出去。”林七夜一挥手，三人的身形便消失在诸神精神病院中。　　等到再度出现之时，他们已然回到了原本的月球表面。　　刺目的爆炸光芒贯穿深邃宇宙，将这片灰白色大地映照的接连闪烁，林七夜抬头望向太空中落入劣势的大夏众神，双眸微微眯起……　　“接下来，才是重头戏。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』