第1005章 神秘夹击
　　“红颜。”　　“在。”　　穿着深青色护工服的红发少女，一爪拍碎了一只“神秘”的身体，背后伸出双翅一震，便落在了林七夜的身边，恭敬开口。　　“带他们三个先走，放在006小队的队舍门口。”林七夜的目光凝视着那只悬空铅笔，平静开口，“对了，离一个穿着军大衣的人远点，他要是把你拦下来，你就说是我的人。”　　“是。”　　红颜的身形急速膨胀，眨眼间就变成了体型巨大的炎脉地龙，匍匐在地，双翅卷起的狂风将境界偏低的“神秘”全部掀飞。　　李真真接过白猫方沫，迅速的跳到了地龙背上，卢宝柚抹去了嘴角的鲜血，提着刀站在原地，双眸盯着远处激战的“神秘”群，似乎并没有要离开的意思。　　“你怎么还不走？”林七夜皱眉问道。　　“我卢宝柚不当……”　　砰——！　　不等卢宝柚话音落下，林七夜猛地一脚踹在他的胸口，直接将其踢到了炎脉地龙的背上。　　“教官的命令都敢不听，你的胆子是越来越大了……带走。”　　林七夜面无表情说道。　　红颜双翅一震，便载着三位新兵冲天而起，呼吸之间就消失在了天空的尽头。　　林七夜握着剑，回头看向那支惊疑不定的铅笔。　　被一剑斩伤之后，笔仙开始忌惮林七夜手中的那柄剑，刻意的与之保持距离，不敢靠近。　　林七夜见卢宝柚三人离开，没有再主动与笔仙纠缠，正准备离开，突然像是察觉到了什么，轻咦了一声。　　“猴哥治愈进度破50了？”　　虽然林七夜自身没有进入诸神精神病院，却能感知到病院内的一些变化，孙悟空撕碎袈裟一角，治愈进度超过50%的刹那，他便收到了消息。　　林七夜沉吟片刻之后，一边握剑与笔仙对峙，一边将部分心神沉入了诸神精神病院之中。　　……　　“开始随机抽取孙悟空的神格能力……”　　刚一进入诸神精神病院，一道转盘便浮现在林七夜的眼前，他心念一动，那转盘便自动旋转起来。　　经过连续三次的能力抽取，林七夜已经初步掌握了1%，50%，100%三种不同阶段奖励抽取的规律与区别，如果说0%的能力抽取是真正的随机抽取，那50%的这次能力抽取，则是保底必出核心的神墟能力。　　比如倪克斯的【至暗神墟】（至暗侵蚀），梅林的【幻魔神墟】（变形魔法），伊登的【生命神墟】（永恒的秘密花园）……　　对于孙悟空的神格能力，林七夜可谓是期待已久了。　　他很好奇，作为传闻中的齐天大圣，现在的斗战胜佛，孙悟空的神格能力，究竟是什么样的？　　是魔猿混世，还是佛光普照？　　在林七夜满是期待的目光下，空中的转盘逐渐停止，指针停留在了一片区域之上。　　林七夜怔在了原地。　　“这是……”　　……　　上京市，另一边。　　幽暗的路灯之下，一匹浑身散发着火焰的黑色战马，踏着铁蹄，缓缓前进。　　战马的背上，一个披着军大衣的身影，一只手握着染血的直刀，一只手提着人形模特“神秘”的头颅，一双幽色的眼眸平静扫过四周。　　那些隐藏在道路两侧的低阶“神秘”，蠢蠢欲动，似乎是在忌惮，似乎是在疑惑，似乎是在试探。　　它们不确定，眼前这个男人，究竟是什么人？　　他有原来那个男人那么强吗？他也是没有极限的吗？他……也是个怪物吗？　　斩杀了一只“克莱因”，这算不了什么，这个等级的“神秘”在上京市内至少有五六只，但在原来那个男人的震慑下，即便是这些“克莱因”，都不敢有丝毫的异动，因为它们心里很清楚，即便它们几个联手，也绝不是那个男人对手。　　那个叫绍平歌的男人，是个彻头彻尾的怪物！　　他震慑住了“克莱因”，那下面那些“无量”，“海”境，甚至更低级的“神秘”，自然是一动都不敢动。　　可现在，那个男人的气息消失了，眼前这个披着军大衣的男人，能否压得住那些“克莱因”境的“神秘”？　　如果他可以，那这些密密麻麻的低阶“神秘”，自然是不敢动的，可一旦他显得有些弱势，那这些看到了自由的希望的“神秘”，便会立刻群起而攻之，整个上京市便会被它们搅的天翻地覆。　　“神秘”，也是有智慧的，也会审时度势，判断什么样的局势对自己有利，而什么样的形势，不能去冒险。　　陈涵骑马走在空无一人的街道上，表情看起来平静而悠闲，仿佛是在自家的后花园散步一般，直接无视了那些暗中窥视的低阶“神秘”。　　他的心里很清楚，绍平歌口中的“震慑”，早就在无形之中开始了。　　现在，他的一举一动，他的每一场战斗，都关乎着这座城中的“神秘”的动向。　　他必须要靠实力与杀伐，证明自己。　　刺啦——！　　街角的某个路灯，突然闪了一下，投射下的光影之中，一个单手抓着黑色帽子的男人的影子，诡异的凭空出现。　　他就这么静静地站在那，像是一个存在于二维世界的投影，没有所谓的高度与厚度，他微微转过头，看向远处骑马走来的陈涵。　　他迈开脚步，走到了马路的中央，在陈涵的必经之路上，低头戴上了那顶帽子。　　“克莱因”级别的境界波动，毫无掩饰的散发而出。　　这是一种挑衅，也是一种试探。　　陈涵骑马走到宽阔的十字路口，停下了身形，双眸凝视着前方的那道影子，眸中闪烁起森然杀机。　　就在这时，一道阴风席卷而起，陈涵的眉头一皱，侧头向着身后的道路望去。　　只见在他走过的道路中央，不知何时，放了一只两米多高的不倒翁。　　这只不倒翁的表面，画着一个英俊男人的彩绘，彩绘的表面满是污渍与刮痕，像是石壁上被风干了许久的壁画，有些模糊不清。　　这只不倒翁独自在路灯下，无声的摇摆着，表面绘制的英俊男人，直勾勾的看着陈涵，微笑森然恐怖。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』