第1544章 忽略
　　“咦？”　　曹渊看着走上舞台的一批爵士舞者，有些疑惑的挑眉。　　“怎么了？”鲁梦蕾穿着淡紫色长裙，挽着他的手臂问道。　　“奇怪，这个节目应该是我朋友的个人演唱才对……怎么直接跳过去，变成爵士舞了？”　　“会不会是节目单出错了？”　　“不清楚……也可能是顺序轮换了。”曹渊耸了耸肩，收回了注视舞台的目光。　　鲁梦蕾眨了眨眼睛，开始主动找话题：　　“对了，曹渊学弟，你喜欢爵士舞吗？”　　“我？一般吧。”　　“我也不算很喜欢……这舞太雅，太文弱，没有剑道来的凌厉痛快。”鲁梦蕾看了眼曹渊，忍不住开口道，“要是把这个节目换成真刀真枪的群战火拼，就有看头多了。”　　“……那种节目过不了审的吧？”　　“话说，曹渊学弟，你为什么一直不肯用竹剑？”鲁梦蕾疑惑问道，“就算是跟我对练，你也只用树枝……”　　“我不喜欢用剑，或者刀。”　　“但你以前战斗的时候，肯定不能拿树枝吧？”　　曹渊哑口无言。　　“我知道你可能是怕我见到你的真实实力会自卑……但没关系的，真的！我保证不告诉别人，下次我们找个只有我们两个人的地方，你用竹剑给我展示一下你真实的剑法，好不好？”　　“这个……”曹渊有些为难。　　“只要你给我看看你的真实实力，我……我就答应你一个要求。”鲁梦蕾轻咬嘴唇，脸颊有些泛红。　　“要求？什么样的要求？”　　“什么要求都可以。”鲁梦蕾补充了一句，“但不能太过分……”　　“怎么判断过分？”　　“就……就……哎呀，反正我说了算！”　　曹渊看着鲁梦蕾期待的眼神，轻笑起来，“行，我答应你。”　　听到这句话，鲁梦蕾顿时欢呼起来，就在这时，几个女孩站在远处对着她挥了挥手。　　“我朋友也来看晚会了……学弟，你等我一会，我去跟她们打声招呼。”　　“好。”　　鲁梦蕾迈着小碎步跑到那几个女孩身边，她们凑在一起说了些什么，几道微妙的目光便遥遥落在了曹渊身上，似乎十分好奇。　　曹渊嘴角微微抽搐，叹了口气，默默的向人群前部走去。　　他余光看到一个坐在轮椅上的身影，拍了拍他的肩膀。　　“卿鱼，你看到李毅飞了吗？”　　“看到了，他去了趟后台，然后跑出去了。”安卿鱼无奈笑道，“我估计，我们今晚是看不到他的精彩表演了……”　　安卿鱼看了眼曹渊，嘴角微微上扬，“你跟那个女孩，进展的真快。”　　“你都看到了？”　　“你们站的离我那么近，我想看不到都难。”　　曹渊咧嘴笑了笑，并没有否认，而是直接说道，“她是我喜欢的类型，性格也很好，我离圆满不远了。”　　“……你，真的想好了吗？”　　曹渊看向安卿鱼，似乎有些不解，“想好什么？”　　“我们没法长久待在这里的，等回到了我们该在的世界，你们就没法再见了。”　　“没法再见？不至于。”曹渊摇头，“就算去迷雾出任务，我们一两个月也就能回来，偶尔有闲暇时间我都可以来看她，就算任务再密集，一年总能见一次吧？”　　“一年见一次，会不会太少了？”　　“那么多戍边将士缉毒警察几年都没法回家见家人一面，只要是真爱，一年一次就够了。”　　“那万一你在外面牺牲了呢？”　　“……你能不能盼着我点好？”　　“我是说万一。”　　“万一牺牲了，我会让人通知她的，不会让她等我。”曹渊回答完，复杂的看着安卿鱼，“我说卿鱼，你是不是太悲观了？”　　“这不是悲观，只是我们现在还没法给她们一个圆满的未来，不是吗？”　　“感情又不是打仗，不需要那么精心谋算，你就是想太多了，反而深受其扰。”曹渊拍了拍安卿鱼的肩膀，同样的话，几天前林七夜也跟他说过。　　“你看看人家江洱，喜欢你就是喜欢你，她为你付出，什么时候考虑过那么多？　　再看看你……她为你做了那么多，你呢？你有给过她回馈吗？你平日里不是在解剖就是在做研究，什么时候专注在她的身上过？你有让她哪怕一次的感受到，你有多么爱她吗？　　感情是相互的，这一点连七夜这个直男都明白，你怎么就想不通呢？”　　曹渊的一连串反问，让安卿鱼哑口无言，他坐在轮椅上，怔怔的看着前方，一动不动。　　曹渊见此，无奈的叹了口气，他重重拍了一下安卿鱼的肩膀，“我先走了，你自己好好想想吧。”　　曹渊穿过人群，回到原来的位置，鲁梦蕾已经和朋友们分别，重新与他站在一起。　　“卿鱼，你看！我偷偷给你买的冰淇淋！”就在安卿鱼出神之际，一道白色身影带着一支三色冰淇淋，悄然无声的从地底钻了出来，轻笑声回荡在他的耳机中，　　“我去小卖店操控拿走了一根，然后在货架上给老板留了十块钱，我带着它飘了一路都没被人发现，厉害吧？！”　　安卿鱼呆呆的接过冰淇淋，他看不见藏在地底的江洱，但从耳机中，他能听到江洱的纯真的笑颜。　　“厉害……”他神情复杂的微微点头。　　“你怎么了？有心事？”　　安卿鱼没有说话，此刻他心中五味杂陈。　　林七夜和曹渊的接连点破，让他终于真正意识到自己的问题，他和江洱已经在一起很久，但这漫长的时间以来，几乎一直都是江洱在照顾他。　　无论是解剖的时候，研究的时候，受伤的时候，昏迷的时候，最低谷的时候……江洱永远都站在他的身边，她的世界里，仿佛只有安卿鱼。　　而他自己，却几乎从来没有为江洱做过什么……也许，这是因为他太习惯江洱的存在了。　　习惯，就会忽略。　　安卿鱼望着那片聚焦了无数视线的舞台，目光微微闪烁，　　“江洱，你能帮我个忙吗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』