第1445章 你……找死？
　　“苗队长！”　　随着一只庞大的牛状巨兽倒下，兽潮之中，那手握镰刀的倩影，脚步微微一顿，有些踉跄的向后倒去。　　红缨大喊一声，身形急速冲出，稳稳扶住苗苏的身体，指尖触碰到的肌肤已经逐渐冰冷。　　“苗队长！”红缨轻晃着苗苏的身体，眼中已然通红一片。　　“红缨……不用管我。”苗苏的脸色开始苍白，她嘴角带着一抹淡淡的笑意，轻声道，“我的使命，已经完成了……接下来，就靠你们来守了。”　　苗苏手中的长镰，重重落在地面，镰刀的表面鲜红一片，不知浸染了多少巨兽的鲜血。　　苗苏的双眸微微闭起，但嘴角的笑意，却依然不曾消失，她的呼吸缓缓停滞，安静地像是睡着了般。　　巨兽的咆哮在周围接连响起，红缨望着这一幕，甚至来不及感受悲伤，双脚便支撑着身体，缓缓从地上站起，　　一颗颗泪珠从脸颊滑落，长枪的璎珞燃起炽热火光。　　“红缨……”温祈墨走到她身边，望着地上那沉寂的身影，张了张嘴，似乎想劝些什么，又不知如何开口。　　红缨抹去眼角的泪珠，咬着嘴唇，深吸一口气：　　“我明白，这里是战场，现在还不是感伤的时候……”　　“又有几只巨兽来了。”莫莉握着阔刀的手微微颤抖，她望着远处连绵不绝的狂暴兽影，沙哑开口，“苗队长也不在了……接下来，我们该怎么守？”　　红缨低头看了眼掌间那枚闪亮的纹章，平静开口：　　“苗队长已经走了，接下来，就轮到我们了……”　　吼——！！！　　惊天动地的咆哮声从兽群中传来，四只“克莱因”级别的巨兽踏过血污大地，在这些兽群后方，甚至还有一只神兽冲破天花板封锁，径直向着这里冲撞。　　恐怖的气息镇压在三人的肩头，他们仿佛背着一座大山，就连挺直背脊都变得异常艰难。　　莫莉的胸膛剧烈起伏，她的眼眸中浮现出一抹绝望，却又被她硬生生碾碎，她缓缓抬起手中的阔刀，深吸一口气，神情之中只剩下决然与死意。　　这样的实力差距，这样的数量，即便他们动用“鬼神引”，也未必能起到什么作用……但他们既然站在这里，就必须履行职责，哪怕仅能拖延几秒。　　她从怀中摸出纹章，就在即将刺入身体的瞬间，头顶的天空，突然黯淡下来。　　红缨三人的动作微微一顿，抬头望去。　　只见天空之上，昏黄的夕阳已然消失不见，一抹漆黑的夜色宛若浓墨，正从晨南关后迅速晕染而来。　　“天黑了？”红缨疑惑皱眉。　　“不对……这不是天黑了。”莫莉像是想到了什么，眸中突然亮起一抹微光，“这是……”　　夜色之下，一座漂浮在空中的庞大山峰，缓缓勾勒而出，一道身影飞出山峰，宛若流光般划落。　　脚下的大地剧烈震颤，震耳欲聋的咆哮声中，四只“克莱因”巨兽已然冲至晨南关下，状似黑牛的庞大身躯遮蔽天空，一对锋锐的牛角卷起劲风，呼啸着向三人刺去！　　就在这时，一道身影轰然砸落在三人身前！　　咚——！！　　漫天的尘埃飞扬而起，一抹剑芒刹那闪过，　　那粗壮坚硬的牛角，就像是豆腐般被斩落，重重的砸落地面，断口处光滑无比，　　随着黑牛巨兽痛苦的嘶吼声响起，气浪将漫天的烟尘震散，在庞大的巨兽脚下，一个披着深红色斗篷的身影手握长剑，缓缓抬起头……　　那双熔炉般的金色眼眸中，蕴藏着前所未有的暴怒！　　“你……找死？！”　　轰——！！　　这目光凝聚的瞬间，一股强悍无匹的恐怖威压骤然降临，仿佛一位暴君手握长剑，压的那只小山般大小的黑牛巨兽，一点点的低下头颅，整个身体都控制不住的颤抖起来！　　那双空洞浑圆的眼球中，第一次出现了情绪波动……恐惧。　　这渺小如蝼蚁的人类身上，释放着让它心悸惶恐的气息，仿佛只要他一个念头，就能决定自己的生死！　　那深红色的身影抬起手掌，夜色从斗篷的边缘浸染而出，与天空中的黑暗勾连在一起，像是一双无形的大手，扣住它的身体，用力向两侧撕扯！　　随着巨兽绝望嘶鸣响起，一道血痕从身体中央裂开，整个身体不断的向两侧分离，血痕逐渐扩大，最终硬生生的被夜色割裂！　　巨兽的嘶鸣声戛然而止。　　猩红的血泊晕染大地，这血腥残暴的击杀方式，直接震慑住后方的三只巨兽，它们猛地停下身形，似乎想改向其他方向突围，却被身后那只逐渐逼近的神兽一声咆哮，被迫继续向前冲去。　　那深红身影站在原地，一动不动，丝毫没有闪开的意思。　　“阳雷起，诛千邪。”　　一个声音响起，庞大的太极八卦图刹那覆盖整片天空，一团刺目的雷光仿佛长剑从云霄划落，精准的洞穿了其中一只黑牛巨兽的头颅！　　电光在巨兽的身躯游走，它的生机被瞬间泯灭，身体在前进的惯性之下坠倒在地，扬起的尘沙将正前方的莫莉笼罩其中。　　莫莉听到这熟悉的声音，身体微不可查的一震，　　她抬头望去，透过朦胧的烟尘，只能看到一个微胖的身影，屹立在八卦图之上，巍然不动。　　“嘿嘿嘿嘿……”　　诡异的狞笑声突然响起，一个浑身笼罩在煞气火焰中的身影，拖着直刀，闪电般冲至其中一只巨兽的脚下，　　一道煞气刀芒冲天而起，瞬间将巨兽的身体拦腰斩断，淋漓鲜血喷洒而出，两截身躯沉重的坠倒在地，　　血色的大地之上，那狞笑的身影握着直刀，缓缓将其归入鞘中，漆黑的煞气火焰卷入刀身之内，　　消散的煞气中央，一个面目凶恶的深红身影平静的抬起头，双眸波澜不惊。　　最后一只黑牛巨兽，一往无前的向前冲出，一道隐没在空中的无形丝线墙壁闪过，下一刻，它的身躯便被切割成无数碎块，烂泥般瘫软在地，　　寒冰凭空显现，呼吸之间便将尸体冰封，在那丝线墙壁的尽头，一个背着黑棺的身影，缓缓走来。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』