第1429章 战毗湿奴
　　那八道在空中疾驰而过的身影，似乎也注意到了这里的【夜幕】，环绕在周围的飓风开始减速，在筋斗云前方停下。　　为首的身影注视着林七夜，缓缓将宽大的帽檐揭下，露出一张熟悉的面容。　　“吴老狗……”　　林七夜瞬间认出了这位阳光精神病院的“病友”，神情复杂无比。　　在海岛遇上那七口送往斋戒所的黑棺时，林七夜就大致猜到了会发生什么，但亲眼看到那个疯疯癫癫的吴老狗穿着一身黑色斗篷，腰挎直刀站在他面前，还是有种恍如隔世的感觉。　　“林七夜。”吴老狗的声音有些沙哑，他苦涩的笑了笑，“又见面了。”　　“已经有三年多了吧？”林七夜的目光扫过他身后的七道黑色身影，“没想到，你最终还是走出那座病院，成为【灵媒】的队长了……”　　“你也是。”　　吴老狗与林七夜对视一眼，会心的微微一笑。　　谁又能想到，三年多前在斋戒所病院内唯二的两个病人，竟然摇身一变，各自带领着一支大夏最顶尖的特殊小队，即将奔赴神明的战场。　　“所以，你现在的能力是【灵媒】？”林七夜回忆起吴老狗的【无相】，开口问道。　　“嗯。”吴老狗微微点头，“你的【至暗神墟】，还有乌泉的【支配皇帝】都很强，但都不适合我……也许，这个能力才是我最终的归宿。”　　话音落下，吴老狗回头看了身后的七道身影一眼，目光有些复杂。　　微风拂过一件件残破的黑色斗篷，苍白的尸骨之下，那七道身影竟然都散发着一丝人类天花板的气息！　　【无相】只能让自身拥有最近一次触碰到的禁墟，新的禁墟出现后，原本复制的禁墟便会消失，这个王墟的上限与下限都极高，但吴老狗明显不愿意在其他能力上再浪费时间，【灵媒】虽然不在王墟或者神墟之列，但对于拥有整个【灵媒】小队的吴老狗而言，它甚至比王墟与神墟更强！　　吴老狗踏入人类天花板，【灵媒】的其他成员，也会被他的境界所提升，对于其中几位拥有极强禁墟甚至是神墟的队员而言，战斗力已经足以媲美人类天花板！　　毫不夸张的说，在吴老狗带领下的【灵媒】小队，实力已经是大夏守夜人的天花板！　　感受到【灵媒】小队的恐怖气息，林七夜眸中闪过一抹震惊，随后便是欣喜。　　“前线的情况怎么样？”吴老狗主动问道。　　“很不妙。”林七夜思索片刻，“晨南关那边人手不足，已经濒临极限，还有一支神兽群突破了外墙的封锁，正在往江诚市去。”　　“江诚市？”吴老狗点点头，“所以，你们这是要去江诚？”　　“嗯。”　　“需要我们帮忙吗？”　　“不用。”林七夜果断开口，“江诚市交给我们，你们先走一步，去前线支援吧，等处理完这边的神兽，我们第一时间就赶过去。”　　林七夜已经通过加密频道，知道了前线的情况，如果【灵媒】小队能赶往晨南关，凭借那几位足以媲美人类天花板级别的战力，就能帮关隘减轻极大的压力！　　“好。”吴老狗点头，“那我们前线再见。”　　“嗯。”　　吴老狗重新戴上兜帽，飓风托着八人的身形急速掠过天际，径直朝晨南关的方向疾驰！　　“现在的【灵媒】，真是强的离谱……”曹渊忍不住感慨，“这下子，恐怕连左司令都打不过他们了吧？”　　“【灵媒】能回来，是一件好事。”林七夜顿了顿，长叹一口气，　　“可惜，吴老狗心里肯定不好受……我们也赶紧动身吧，提前到江诚市，我要做一些准备。”　　筋斗云再度催动，大地在众人的脚下急速后退，不过一分多钟的时间，一座蛛网般密集的城市脉络，便出现在他们的视野之中。　　“七夜，你有什么计划？”安卿鱼推了推眼镜，问道。　　林七夜手掌在虚无中轻轻一按，一道道夜色勾勒出几片复杂玄奥的纹路，出现在众人身前。　　“抓紧时间，把这几座纹路布置在江诚市边缘，越大越好。”林七夜认真的说道。　　“明白。”　　……　　晨南关。　　天空之上，大气层外。　　无垠的深空之中，漫天星辰闪烁，雪白的流云漂浮在蔚蓝的星球表面，在这里，深空之蓝与云雾洁白相互交融，在死寂的世界中孤独美丽。　　昏暗的天穹之上，一座庞大的佛像缓缓勾勒而出，璀璨的星辰仿佛一片轻纱，覆盖在那张似哭似笑的佛面上，仅是这一张面孔，便遮天蔽日。　　“毗湿奴。”　　一个声音穿透虚无，落在那尊佛像耳畔。　　一个穿着黑白道袍的身影，脚踏草鞋，凌空走来，凌乱的发丝在真空中轻摆，一双眼眸凌厉无比。　　漫天星辰后的那尊佛像，巍然不动，只是似笑似哭的俯视着道人的身形，在那庞大的身躯对比之下，道人宛若蝼蚁般渺小。　　“贫道本以为，你等不似阿斯加德与奥林匹斯，不会行这等趁人之危之事……如今看来，贫道是高看你们了。”道德天尊冷冷开口。　　佛像俯视道人，宛若未闻，只是缓缓抬起一只手掌，压向道人头顶！　　毗湿奴在太空显露真身，已然巨大无比，这只手掌压落，几乎可以轻易的碾碎大夏任何一座城市，金色的手掌宛若陨落的天穹，每一根掌纹在道人眼中都分毫毕现！　　道德天尊见此，眼眸闪烁起森然寒芒，　　足以灭城的手掌在他眼中急速放大，他却丝毫没有闪避的意思，他单手在身前轻捏道诀，一袭黑白道袍无风自动！　　刹那间，他背后的木剑冲天而起，整个世界都被晕染成黑白二色！　　从天而降的手掌苍白如纸，随着那一点黑墨般的木剑划破深空，数根硕大的手指像是被裁减开的纸张，齐刷刷的在空中断裂，墨色的火焰凭空出现，将其燃烧的无影无踪！　　“你等莫非当真以为，我大夏是任人蹂躏的软柿子不成？”道德天尊冷声开口，　　“【空门】只可单向进入，不可逆向离开……贫道若是没猜错的话，如今你天神庙中，仅有梵天坐镇吧？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』