第1047章 突破克莱因
　　亲眼目睹了安卿鱼的死亡，司小南的脸色瞬间惨白。　　她的双拳控制不住的紧紧攥起。　　安卿鱼，是当年与她在收费站前，并肩作战，守护沧南的战友……就在不久之前，他还说或许能与自己成为挚友。　　现在，他就这么亲眼死在了自己面前，死在了洛基的手中。　　一股前所未有的愤怒与不甘，涌上司小南的心头。　　"怎么？死一个仆人而已，有这么不舍吗？"洛基观察着司小南的神情，双眸微眯，"或者说……他其实不是你的仆人？他还有别的身份？"　　司小南心神微晃，一丝清明涌上脑海。　　他还在试探自己！　　他发现了安卿鱼体内没有与她的灵魂契约，所以心中有了猜疑，亲自出手抹去隐患的同时，还在用他的死亡来试探自己！　　该死！　　该死！！！　　她紧咬着牙关，由于太过用力，一缕缕鲜血自她的牙齿间流淌出，她紧抿着双唇，不让任何一丝鲜血渗出。　　她凝视着安卿鱼那颗未曾瞑目的头颅，深吸一口气，缓缓闭上了眼睛，彻底遮住自己的情绪波动。　　"就算是养的狗死了，主人都是会有些感情的……更何况是一个活生生的人？"她淡淡开口。　　"呵呵，我们家小南，还真是重情呢。"洛基冷笑两声。　　司小南低着头，没有说话。　　"杀这条狗，只是一个警告……不要做一些愚蠢的尝试，你一个凡人，是玩不过我的。　　要是放在两三年前，我一定会杀了你，以绝后患，但现在我不得不承认，我有些舍不得了，毕竟……　　能得到我的欣赏的孩子，可是不多的。"　　洛基顿了顿，继续说道，"不过你放心，那条狗死了，但冷轩还活着。"　　听到这句话，司小南的眼眸中亮起一抹微光。　　"我在他的体内藏下这具分身，只是为了不时之需，等我离开之后，他还是会恢复意识……当然，这是在我不主动抹杀他的意识的前提下。"洛基不紧不慢的开口。　　"你想要我怎么做，才能留住他的性命？"　　司小南听出了洛基的弦外之音，主动开口。　　"我要昆仑虚的那件秘宝……可让神明触碰至高，可让凡人，立地成神的秘宝。"洛基的眼眸中闪烁着微光，　　"帮我拿到它，带回来，我便留冷轩一命。"　　司小南心中一凛。　　原来，这才是洛基真正的目标。　　先打一棒子，再给一些希望，再以此作为要挟……真是好手段。　　够狠，够阴险。　　"我知道了。"司小南缓缓开口，　　"我会尽全力配合你的。"　　……　　大夏。　　沧南市。　　地下空洞中，一声巨响传出，野人般的安卿鱼猛地从寒气四溢的箱中坐起，大口大口的喘着粗气。　　"洛基……"　　他喃喃念叨一声，快速的从箱中爬起，一边披上科研服，一边拿起手机，拨通了一个号码：　　"喂？我是【夜幕】小队副队长安卿鱼，我有重要的事情要上报总司令办公室！"　　……　　"你是说，诡计之神洛基混进昆仑虚里了？"　　守夜人总部，姜子牙看着眼前脸色凝重的左青，诧异的开口。　　"没错。"左青郑重开口。　　"……事情有些麻烦了。"姜子牙一手扶着白须，一边沉思道，"不过，有那位在，应该出不了什么意外。"　　左青披着暗红色斗篷，凝重的在办公室中转了几圈，还是摇了摇头。　　"不行，我还是不放心，这件事牵扯太大，还是小心为上的好……之前收到消息的时候，我就已经派了路无为去帕米尔高原，现在看来，可能不够。　　我亲自去一趟吧。"　　他伸出手，对着姜子牙抱拳，　　"太公，我不在的这段时间，就靠您坐镇守夜人了。"　　"去吧。"姜子牙微微一笑。　　左青抓起桌上的直刀，挎在腰间，身形化作一抹青芒，消失在了天际。　　……　　瑶池。　　黎明的微光自远处的山腰升起，洒落在宽敞的院落之中。　　盘膝坐在蒲团上的杨戬似乎是察觉到了什么，缓缓睁开眼眸，看向不远处那道石雕般的身影。　　与此同时，一道红芒自天空飞来，化作一个脚踏风火轮的少年，落在了杨戬身边。　　哪吒看了眼林七夜，诧异的开口：　　"他已经要突破了？这么快？这不是才过了九个时辰吗？"　　"他的身体像是经受过信仰之力的洗涤，本就没有什么杂质，吸收起蟠桃来自然也快些。"杨戬回答。　　"信仰之力？他还是个凡人，哪来的这么多信仰之力？"　　"不知道……他身上的谜团，似乎比我们想象的要多。"　　就在两人交流的时候，林七夜身上散发出的精神力波动越来越强，像是层层递进的巨浪，发出低沉的潮鸣。　　浪潮的冲击频率逐渐加快，潮鸣声也越发的洪亮悠扬，最终数十道潮鸣汇聚在一起，如喷涌迸发的火山，顷刻间席卷天地。　　轰——！！　　只听一声巨响，林七夜脚下的院落瞬间爆出细密的裂纹，一股强横雄浑的精神力波动，自他的体内涌出。　　他的双眼缓缓睁开，眼眸中闪烁着明亮光辉。　　"克莱因"境。　　感受着体内近乎无穷无尽的精神力，林七夜觉得自身前所未有的强大，之前他虽然也靠灵魂承载踏入过"克莱因"境，但那种依靠外力获得的境界体验，与亲自迈入其中，还是有所差别的。　　他长舒一口气，整个人神清气爽。　　"进展不错。"　　杨戬平静的开口。　　林七夜笑了笑，"劳烦你为我护法这么久……"　　"举手之劳罢了，说是护法，但以我这虚幻之身，能做的事情也只有提前预警。"杨戬摇了摇头。　　他看了眼天色，继续说道："现在你的境界已经足够，趁着这时光剪影还在，我再多教你一些东西……你到我面前来。"　　林七夜听到这话，微微一愣，迈步走到了杨戬的面前。　　"教我些东西？是什么？"林七夜好奇问道，"神明的神通，我也能学吗？"　　"有些不行，但有些可以。"杨戬缓缓开口，　　"你可曾听闻过……法天象地？"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』