第1420章 让大海埋葬
　　林七夜的手掌轻挥，一片云雾从脚下翻卷而出，托起众人的身形，向着海岸线急速飞驰！　　黎明撕破海岛的夜色，狂风掠过林七夜耳畔，他低头俯瞰，整座岛屿都死寂一片。　　总司令们像是都消失了一样，即便他们离去的意图如此明显，一时之间也没人出来阻止。　　“难道司令们想通了？要直接放我们走？”曹渊狐疑开口。　　“不可能。”林七夜摇头，“我昨晚便仔细想过，能说服历代总司令与霍将军在这里软禁我们，应该不止是左司令推动……这背后，一定还牵扯到了大夏神，甚至是天尊。”　　“说起来，之前天尊突然降临在这座岛上也有些奇怪，如果只是送药的话，根本不用亲自走一遭吧？”　　“要真是这样，那司令们确实不能放我们走啊。”江洱想了想，“不然天庭那边，根本没法交代。”　　“如果我没猜错的话，他们应该在准备拦截我们，想一次性彻底摧毁我们离开的念头。”　　林七夜的目光注视着不远处的海岸线，双眸微微眯起。　　随着筋斗云掠过海岛边缘，直冲海面，低沉的轰鸣声突然从下方的海水中传出！　　轰——！！　　厚重的海水像是被某种力量牵引，急速向天空涌去，雪白的浪花化作雨水纷扬洒落，隐约之间，能看到一座巨大的轮廓勾勒而出。　　随着海岸线上的潮汐疯狂后退，倒流向天空的海水仿佛墙壁一般，将整座海岛包围其中，水流奔涌之声宛若雷鸣，在林七夜等人耳畔隆隆作响！　　“……这么大阵仗？”　　曹渊站在筋斗云上，身形在海水之墙下如同蝼蚁般渺小，海水浸湿衣衫，他忍不住开口道。　　一道无形领域瞬间席卷海面，林七夜等人只觉得脑海一阵刺痛，眼前的画面便开始虚幻起来，垂直的海水墙壁表面，一座座上世纪风格的淮海市老建筑，接连升起！　　沥青街道，平顶矮房，拥挤的人流，以及那条自城市中央贯穿而过的黄浦江，在这座大到近乎无穷无尽的海水之墙表面出现，像是梦境交错之间的倒影，嵌在现实世界之中，光怪陆离之中，又有种莫名的壮观与和谐。　　在垂直的城市中央，那座高耸的古老钟楼壁面，一个穿着花衬衫，戴着蛤蟆镜的身影，平静的俯瞰着下方的林七夜等人。　　手握方天画戟的唐雨生从海浪中跃出，悬浮而立，即便漫天海水倾倒而下，一袭白衫依然滴水未沾；　　王晴轻盈的站上一间房顶，双手插在卫衣兜中，嘴中吹着泡泡，似笑非笑的看着众人；　　在这座虚构城市的最上方，一个手握黑棍的身影，缓缓站起，挺拔的身姿宛若劲松，在翻卷的海浪中巍然不动。　　四道人类天花板级别的气息没有丝毫的收敛，轰然砸落在海面之上，林七夜等人只觉得仿佛有四座山岳猛地压在肩头，身体越发沉重。　　这是四位总司令的警告。　　“林七夜。”钟楼之上，李铿锵平静开口，声音穿透虚构的淮海市与漫天海浪，清晰的传入林七夜等人耳中，　　“你们……这是要做什么？”　　筋斗云的尖端，林七夜望着那四道恐怖的身影，深吸一口气，一字一顿的开口：“我们要出去。”　　“我想，我已经跟你说的很清楚了。”李铿锵的双眸微眯，声音逐渐冰冷，“离开这里，会将你们整支小队推向深渊，你身为【夜幕】的队长，难道就这么自私？不为队伍本身考虑一下吗？”　　“这，不是自私。”　　林七夜望着李铿锵，郑重的开口：　　“留在这里，确实能保护好我们每一个人的安全……但这并非是【夜幕】成立的初衷。　　有人曾跟我说过，凋零，便是特殊小队的宿命，　　【蓝雨】，【灵媒】，【假面】……还有在这百年之中，或许早已被世人遗忘的无数支特殊小队。　　在一次次的任务与生死搏杀之前，他们难道不知道，最终等待着他们的是什么吗？　　他们当然清楚，他们每一个都清楚！　　但即便如此，他们还是前赴后继的奔赴战场，履行自己的职责……哪怕只剩下最后一个人，他们也会带着全队的荣耀与使命，战至生命的终点！　　今天，如果我为了保住这支队伍的安全，对外面的危机熟视无睹，像只鹌鹑一样龟缩在这座岛上，就算以后变得再牛逼又怎么样？　　【夜幕】，终究会成为所有特殊小队的耻辱！　　这才是真正的自私！”　　咆哮的海浪中，林七夜将这一晚的郁结尽数倾吐，那双眼眸中闪烁着前所未有的决然！　　“我知道，凭我们的实力，或许没法从任何一位司令手中闯出这座岛，但一次不行，就两次，两次不行就三次！”　　林七夜的手掌，攥住那片深红色的斗篷，猛地一扯，将其从自己身上扯下！　　滔天巨浪中，林七夜握着那只斗篷，像是握着一团跳动的深红之火。　　他平静开口：　　“若是拼尽了一切，最终还是无法离开……那就让这片大海，埋藏我们的名字与荣耀吧。”　　曹渊，百里胖胖，安卿鱼，江洱，四人同时扯下自己身后的深红斗篷，紧攥在掌间，火焰般在海浪中狂舞！　　望着下方那五道巍然屹立的身影，站在钟楼之上的李铿锵，陷入沉默。　　那只漆黑的蛤蟆镜后，浮现出追忆与无奈。　　“……老李，接下来怎么办？”王晴小声问道，“这帮小家伙玩真的！我们……还拦吗？”　　“拦。”李铿锵思索片刻，“不拦，怎么跟天尊那边交差？”　　李铿锵身形从钟楼之上一跃而下，化作一道长虹，穿过繁华的淮海市上空，径直朝着林七夜等人疾驰而去！　　见到这一幕，林七夜心中最后一丝侥幸随之破灭，　　他无奈的摇了摇头，将【斩白】握在掌间，澎湃的战意从体内迸发！　　“上！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』