第1457章 传奇
　　晨南关内侧的广场，数个资源补给点已经设立，每个补给点前都排满了长龙。　　就在不久前，总指挥部下发规定，参与晨南关一战的伤员与幸存者可以优先领取，林七夜等人也没怎么排队，便从补给站拿了几口罐头，以及冷冻肉和蔬菜。　　由于食堂被毁，所以晨南关内众人只能自己生火架锅，好在这里的绝大多数都是受过集训营训练的守夜人或者特战军方，这对他们并不是什么难事。　　当然，这对拥有“野外生存大师”百里胖胖的【夜幕】小队来说，更是手到擒来。　　不过几分钟的功夫，几口热气腾腾的火锅和烧烤架就已经在广场上架了起来，顿各种食材与调料的香气，顿时让广场上的其他人忍不住直咽唾沫。　　林七夜微笑着对他们挥了挥手，一部分人便走了过来，打着石膏板的袁罡一直手提着肉，在其他人的搀扶下来到林七夜等人面前，笑道：　　“好小子……今天干得漂亮。”　　【夜幕】小队的表现，在战场上实在太过耀眼，尤其是林七夜的那座禁咒山，直接替晨南关减轻了大量的压力，就算是在另一侧战场的袁罡等人，也看到了他的身影。　　林七夜笑了笑，随后问道，“袁教官，你的伤没事吧？”　　“我没事，休养十天半个月就好了。”　　“袁教官，张正霆和陆虎他们呢？我记得你们好像都在一起。”百里胖胖看了眼袁罡身后，疑惑问道，“叫他们一起来吃点吧？”　　袁罡身体微微一震，沉默片刻后，苦涩的开口：　　“他们……都已经不在了。”　　林七夜等人一愣。　　“除了在北境维持梦网的邵队长，从上京市来的那些人，现在，就只剩我一个了。”袁罡长叹一口气，“张正霆，陆虎，李正志……他们都战死了，尸体刚刚被送上飞机，运回上京市守夜人驻地。”　　林七夜等人的脑海中，顿时浮现出张正霆等人的身影，不久前在上京市四合院，他们两支队伍才一起吃过饭，甚至连过年，都是和他们一起过的……上京的006的小队，说是与【夜幕】关系最为密切的小队也不为过。　　而如今，这支队伍已经不复存在了。　　百里胖胖见此，小声开口，“抱歉……”　　“没什么好抱歉的，这是我们的职责所在。”袁罡指了指一旁冒着热气的火锅，“我借用一下？”　　“当然可以。”　　林七夜二话不说，立刻给袁罡搬了个小马扎，周围其他守夜人也陆陆续续的过来，开始凑上这几桌的热闹。　　“您就是传说中的林队长吧？”一位守夜人拄着拐走来，拱手笑道，“我是驻西津市守夜人小队的曾星光，早就久仰大名……”　　“我是驻连江市守夜人小队的庾高驰……”　　“我叫梅逸春，来自142特战队……”　　“……”　　越来越多的人聚集在这一片区，毕竟罐头什么的，总没有正儿八经烧出来的东西香，再加上【夜幕】小队的名头确实很大，绝大部分人都想趁这机会认识一下，林七夜也来者不拒，甚至还主动将一些食材分发出去，整个广场顿时热闹了起来。　　“红缨姐，这边坐。”林七夜看到从远处走来的红缨和温祈墨，对他们挥了挥手。　　红缨看到这热闹的一幕，有些惊讶的张大嘴巴，“你们这是……开上露天火锅店了？”　　“只是准备的齐全而已。”林七夜看了眼她的身后，“莫莉没来吗？”　　“她消耗太大了，应该还在屋里睡觉。”　　“哦……”　　林七夜看了眼远处坐在火锅边发呆的百里胖胖，没再多说。　　林七夜带他们走到一口热气腾腾的鸳鸯锅前，安卿鱼，曹渊，江洱，百里胖胖四人已经坐下，再加上他们三人，正好围满了这一口火锅，本来林七夜还给莫莉留了位置，既然她没能来，就只能如此了。　　林七夜彼此介绍了一番，知晓红缨和温祈墨便是136小队的队员之后，【夜幕】众人肃然起敬。　　“红缨姐，温兄，我百里胖胖先敬你们一杯！”百里胖胖给自己满上一杯白酒，主动起身说道，“没少听七夜提起你们……说真的，你们136小队，是我百里胖胖最佩服的守夜人队伍，你们每一个人都是英雄！”　　【夜幕】小队的其余成员，也纷纷郑重的举杯，敬红缨二人。　　见众人一上来就这么隆重，温祈墨和红缨都微微一愣，好在红缨的性子本就活泼，立刻提了一杯酒，跟他碰在一起。　　“谢谢……那个，你们太隆重了，我们就是一支普通的二线城市的队伍，哪里比得上你们大名鼎鼎的【夜幕】。”温祈墨举杯，无奈笑道。　　“不，我们是真心的。”曹渊严肃的回答。　　【夜幕】小队的众人，虽然没有在136小队待过，但他们见证了太多的历史，人类的第二位斩神者吴湘南，新诡计之神司小南，以凡人之躯与洛基厮杀的冷轩……这些人，全部都是136小队的队员，就连林七夜都来自这里。　　沧南136的存在，在他们的眼中就是一支传奇。　　“跟七夜比起来，我们两个更像是普通人。”红缨一只手托着下巴，看着林七夜的目光明亮如星，“也不知道吴湘南这家伙究竟去了哪里……要是他也看到七夜现在的样子，估计半夜都会把嘴角咧上天的。”　　“等这场战争结束，估计他也就要回来了，到时候带着七夜一起回沧南……七夜，你是不知道，现在的沧南都是一群年轻的后辈在守着，我们这些只存在于墙上照片里的家伙要是一起回去，他们肯定会惊掉下巴的。”温祈墨像是想起了什么，微笑着说道，　　“就是可惜……也不知道小南和冷轩在迷雾里怎么样了，什么时候能回来。”　　他叹了口气。　　【夜幕】小队众人对视一眼，默默低头吃菜，林七夜表情不变的拿起酒杯，笑道：　　“没事，他们肯定有回来的那一天的……干杯。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』