第1435章 来福的血脉压制
　　随着林七夜的吟唱声响起，倒悬在天空的地皮表面，密密麻麻的纹路越发璀璨起来！　　一枚小金龙在林七夜的手腕迅速飞舞，国运之力取代了他的精神力消耗，疯狂的灌入他的体内，与天空那座倒悬的禁咒之中！　　【梅林的禁咒宝典】，这是林七夜目前拥有的，最强大的杀伤手段，但以他目前的境界与精神力总量，能够驱动的禁咒少的可怜，但有了国运之力附体，就相当于拥有了无穷无尽的精神力储备，只要提前布置好禁咒法阵，就能轻易的施展出超越“克莱因”的顶级禁咒！　　这，也是林七夜敢带着【夜幕】小队，只身面对拥有五只神兽的兽群的原因。　　流淌在天地间的魔法之力越发浓郁，林七夜双眸之中，深蓝光辉明亮无比。　　随着最后一个音节吟唱完毕，林七夜深吸一口气，　　“禁咒，【阎炎覆天术】！”　　一根根深红色的魔法纹路瞬间绽放璀璨光华，悬在空中的庞大地皮，轰然坠落，精准的将漫天的夜叉与那五只巨鼠的身形全部笼罩其中！　　这是当年梅林临走之前，在高天原留下的三座超级禁咒之一，重力触发式的杀伤禁咒，可以瞬间将须佐之男重创，此刻随着这座地皮砸落大地，一道火红的巨柱冲天而起！　　十二座红色圆环自虚空中凝聚，层层套在火红巨柱之上，灼热炽烈的气息仿佛收束的太阳耀斑，瞬间将天空与大地烫出一个火红的大洞！　　半秒之后，这十二座红色圆环接连下沉，最终堆叠到一起，惊天动地的爆炸声再度爆响！　　第二次的爆炸，让炽热的火柱都染上了一层黑意，就连周围的虚空都融化开来。　　滚烫的狂风卷过远处的众多守夜人，他们一边奋力抵御着这片热浪余波，眼眸之中满是震惊！　　“这，这是什么攻击？这杀伤力，已经堪比核弹了吧？”　　“堪比？这东西至少相当于二十枚核弹！”　　“太恐怖了……是哪位大夏神出手了？”　　“大夏神？你没看到那件深红色的斗篷吗？那是【夜幕】啊！”　　“没错，就是【夜幕】，刚刚出手的那个就是队长林七夜。”苏哲抽出手，拍了拍胸脯，“这是我们这一届集训营的教官，还是我驻守地上一代的前辈，厉害吧？！”　　在众人惊叹交流之际，残留在天地之间的余火逐渐熄灭，一只只被灼烧成焦炭的夜叉尸体落在地面，已然失去了生机。　　在更深处的地底，两只山岳般大小的巨鼠，同样被烤出了肉香，林七夜的目光扫过那里，眉头微微皱起。　　他沉声开口：　　“所有人注意，有三只老鼠用同伴的身体作护盾，抵消了一部分伤害，现在重伤遁地向东面逃跑了。”　　林七夜的声音在【夜幕】小队众人的耳麦中响起，随后百里胖胖等人同时回答：　　“收到。”　　一直守在天空的百里胖胖，曹渊，江洱，安卿鱼四人，迅速化作两支队伍，朝着两只遁走的巨鼠方向追去。　　林七夜清楚【阎炎覆天术】的威力，也猜到了这一道禁咒，未必能保证将一支兽群全灭，所以提前做好了准备。　　禁咒法阵本就复杂无比，对魔法之神梅林而言，绘制起来或许很简单，但对其他人来说，要完成这么一座庞大繁杂的法阵还得保证不能有丝毫错误，本就不是一件容易的事情，再加上时间紧迫，所以【夜幕】小队在兽群来临之前，只来得及画下这一座禁咒法阵。　　好在，仅有三只巨鼠重伤逃离，这在林七夜等人的能力范围之内。　　林七夜挥手唤出筋斗云，迅速朝着最后一只巨鼠逃离的方向冲去。　　脚踏筋斗云，林七夜的速度并不比巨鼠遁地的速度慢，再加上后者受了重伤，根本无法发挥全部的速度，很快林七夜的精神便感知到，在下方的大地之中，一只仅剩下小半截身子的巨鼠正在一边痛苦嘶鸣，一边蹒跚的遁地移动。　　林七夜右手在空中一握，天丛云剑落在掌间，左手推开【斩白】刀柄，整个人遁入虚无，无视地形直接向那只巨鼠冲去。　　厚重的岩层在林七夜的周身掠过，他飞至遁地的巨鼠上空，身形一步踏出，天丛云剑的剑芒狠狠的刺入巨鼠身体之中！　　锋锐的剑身轻松割开巨鼠的背部，淋漓鲜血喷涌而出，巨鼠的身体猛地一扭，嘶鸣着从地底一跃而起，踉跄的摔在的地表。　　匍匐在巨鼠后背的林七夜被甩上半空，一道黯淡的光束几乎是擦着他的脸颊划过，只见那只剩下半截的巨鼠，正狰狞的望着他，即便血淋淋的器官已经从伤口拖出一地，山峰大小的头颅之中，依然涌动着诡异的暗光。　　“生命力居然这么强……”林七夜呢喃一声，手掌再度在虚无中一按，一道召唤法阵迅速张开！　　刺啦——！！　　一道粗壮的雷光劈落在巨鼠身上，纤细猫影从阵中轻盈跃出，雷兽来福浑身缭绕着电光，身上同样散发着神兽级别的波动！　　雷兽的出现，明显让巨鼠愣了一会，它似乎无法理解，在大夏的境界除了大夏神兽，怎么还会莫名其妙的冒出高天原神兽的气息……而且在这只神兽的面前，它还感受到了一股恐怖的血脉压制。　　雷兽来福看到这只重伤的巨鼠，眼眸中明显浮现出兴奋之色，一道道雷霆疯狂封锁巨鼠的走位，与此同时体型迅速膨胀，顷刻间就变成了比巨鼠还大的本体样貌！　　接下来，完全就是一场虐杀。　　在来福的利爪与雷霆之下，巨鼠几乎没有丝毫逃窜的空间，狰狞的抓痕划破身体，生机急速流逝，不一会便没了气息。　　林七夜拍了拍来福巨大柔软的脚掌，点头道：　　“做的不错，那边还有两只，接着去玩吧。”　　来福兴奋的喵了一声，瞬间化作一抹电光，消失在原地。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』