第1533章 恢复？
　　上京大学。　　“咳咳咳……”　　安卿鱼的咳嗽声逐渐平息，他虚弱的坐在轮椅上，脸色憔悴无比。　　“好点了吗？”江洱担忧的问道。　　“好点了，头疼持续了一会就消退，跟上次刚醒来的时候一样。”安卿鱼望着身前平静的湖泊，苦涩的开口，“看来，我这后遗症没想象中的那么简单……”　　“你喝了这么多天的药，这次头疼有没有比上次轻些？”　　“没有。”安卿鱼顿了顿，“好像……比上次更疼了。”　　江洱沮丧的叹了口气。　　“对了，七夜是去杀‘神秘’了？”安卿鱼像是想到了什么，问道。　　“算是吧……他说，那东西叫‘米戈’。”　　“米戈？那是什么？”　　考虑到安卿鱼最近的状态，林七夜并没有将“米戈”的存在告诉他，以免给他增加无谓的压力，但事情已经到了这个地步，江洱也没法再隐瞒，只能如实说道：　　“是一种克系生物，好像是【门之钥】的眷属……不过那东西只有‘克莱因’境，不算什么麻烦。”　　“【门之钥】？”安卿鱼的眉头微微皱起，“关系到克系的三柱神么……跟那个神话扯上关系的，可没有小麻烦。”　　“你的伤还没好，就别想这么多了，下午也没课，我们先回去等他们吧。”　　安卿鱼坐着轮椅，很快回到了合院之中，此刻身上的不适已经基本消失，除了有些虚弱之外，和平时并没有什么差别。　　安卿鱼坐在院中，看着远处的天空，像是在发呆。　　江洱看到这一幕，便知道他是在担心林七夜他们，自己的队友全部出动去解决麻烦，他这个【夜幕】的副队长却只能在这里等着，心中肯定不好受。　　就在江洱思考着该怎么安慰他时，安卿鱼却主动开口：　　“江洱，陪我下会棋吧。”　　江洱怔了半晌，还是点头道：“好。”　　两人在枫树下对面坐好，安卿鱼率先提起一颗棋子，落在棋盘之上，江洱紧随其后。　　时间一分一秒的过去，棋盘上的棋子越来越多，江洱一边跟安卿鱼下棋，一边分心想着林七夜他们的情况，不知过了多久，安卿鱼突然开口：　　“江洱，我们下了多少手了？”　　江洱猛地回过神，看向身前的棋盘，“已经……八十九手了？”　　要知道，就在几天前，安卿鱼最多也只能跟她下四十手左右的棋，虽然每天有增长，但也就长进个三四手，今天江洱不过一个没注意，竟然就到了快九十手？　　而且看安卿鱼现在的情况，没有出汗，没有头疼……似乎还游刃有余？　　江洱心中很清楚，自己刚刚虽然有些分神，但棋并不是乱下的，一直是原来与安卿鱼对弈的难度，也就说，是安卿鱼的逻辑运算力恢复了不少？　　江洱定下心，继续与安卿鱼对弈，大约过了十分多钟，安卿鱼落下一枚棋子后，有些不确定的开口：　　“江洱……我是不是赢了？”　　江洱呆呆的看着棋盘，随后惊喜道：“你赢了！你真的赢了！”　　“说起来，我确实感觉脑子清醒了一点……”　　“看来每天吃的药有效果！”江洱像是想起了什么，立刻站了起来，“今天的药还没吃，我再去给你煮！”　　没过多久，江洱便端着一碗热气腾腾的汤药递到安卿鱼身前，后者将其一饮而尽，抹了下嘴角，继续说道：“我们继续，江洱，这次你提高一点难度。”　　“好！”　　棋局再次开始，这次江洱专心的开始分析安卿鱼的棋路，通过他的一些落子，来推测逻辑运算力大概恢复到了什么地步……随着落下的棋子越来越多，江洱心中的惊讶也越来越浓郁。　　虽然用这种方法推测有些不准，但江洱基本可以确定，现在安卿鱼的逻辑运算力已经恢复了不少，已经有了普通成年人的水准，但距离高中生还有些许差距。　　“江洱，我头开始昏了。”安卿鱼看着眼前的棋盘，额角开始渗出汗水，江洱知道，他已经快到极限了。　　江洱马上收起了棋局，给他递上一杯热水，推着他到院子里开始晒太阳。　　虽然安卿鱼的脸色有些苍白，但江洱明显感觉到，他的精气神已经有些不一样了，他的眼睛里，流露出一丝久违的自信。　　“江洱。”安卿鱼看着阳光下的枫树林，突然开口。　　“嗯？”　　“我迟早会恢复的，对吧？”　　“那是当然，这才过了几天，你就已经恢复这么多了，照这个情况，最多再过一个月，你就能彻底痊愈！”江洱笃定的说道。　　安卿鱼笑了笑，放松的躺在轮椅上，缓缓闭上眼睛。　　吱嘎——！　　不知过了多久，合院的大门被推开，林七夜握着【斩白】，从外面走了进来。　　“七夜？”江洱诧异的开口，“事情解决了？”　　“嗯，很顺利。”　　林七夜微微点头。　　解决一个“克莱因”级的米戈，对林七夜而言不算什么难事，他在十分钟内就解决了战斗，雷兽的速度甚至比他更快，陈涵和曹渊也陆续斩杀了各自的对手。　　确认四只米戈死亡后，林七夜又在上京上空转了一大圈，等了大约两个多小时，见再也没有新的米戈出现，才回归这里。　　“卿鱼怎么了？”　　“他睡着了。”江洱兴奋的将安卿鱼恢复的事情说了一遍，林七夜的眼中也浮现出喜色。　　他看了眼阳光下安详休憩的安卿鱼，微微点头道：　　“卿鱼能恢复就最好……我总感觉，最近的上京，甚至是整个大夏，都要出大事……”　　“有什么我能帮上忙的吗？”　　林七夜仔细想了想，“这两天我可能需要你调取一些城里的监控或者其他电子元件，帮我找些东西，到时候我用通讯器联系你。”　　“没问题。”　　“还有……”林七夜停顿片刻，“接下来几天，我可能不会待在学校，要是卿鱼问起来，就说我去006小队有事。　　他的情况刚有好转，让他休息休息吧，最好别被牵扯到这些事情里来。”　　……　　……　　不知道是不是因为感冒，这几天状态不太好，脑子有点迷糊……这两天更新可能会少一些，三九会尽快调整，抱歉　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』