第1305章 一无所知
　　两道巨影飞掠过林七夜的身形，主动向漫天的神力撞去。　　冰霜巨龙与雷兽来福，卷携着冰霜与雷霆，硬生生的撞碎了半数神力，但与此同时，它们的身形便被碾成魔法光辉，消散回归各自的世界……　　“该死！”　　林七夜见这样都无法抵消几位神明联手的攻击，心一横，紧咬牙关再度催动【终焉王律】。漆黑的幽冥深潭卷住林七夜的身形，几乎同时，数道毁天灭地的神力，便淹没他的身形。　　惊天动地的爆炸，自彩虹桥的尽头爆发，整个断桥都在微微颤动，呜咽的狂风似乎要将一切都撕得粉碎。　　与此同时，一双焦黑的手掌撕开浓厚烟雾，冰渣与电芒溅射之际，海拉的身形勾勒而出。　　她的胸膛之中，隐约能看到一枚破损的心脏，依然在有力的跳动。　　林七夜的那一剑，确实伤到了海拉，在天丛云剑的特性下，这伤势也无法恢复……但即便如此，这对海拉这种强悍的主神而言，依然不算是致命伤，更何况这攻击中没有法则气息，也根本不可能将她杀死。　　她冷冽的抹去嘴角的鲜血，双眸紧盯着爆炸最中心的地域。　　烟雾逐渐散开，在彩虹桥的尽头，一个浑身是血的身影缓缓浮现。　　林七夜双手支撑着身体，半跪在地，剧烈的咳嗽着，他整个人都被炸的血肉模糊，看起来狼狈无比。　　靠着【终焉王律】与自身强悍的体魄，他还是从数位神明的联手攻击中活了下来，但此刻，他的状态已经奇差无比，不仅肉身濒临极限，在两次反噬之下，只觉得头疼的要裂开了，对海拉神墟的掌控权，也彻底丧失。　　但即便如此，他的双眸依然明亮无比。　　他颤抖着伸出手，抹去脸上的血迹，目光扫过身前的海拉，已经天空中悬浮的众多神明，嘴角控制不住的勾起一抹笑容：　　“怎么样……我闯过来了。”　　“闯过去又如何？”海拉冷声道，“你真的以为，偷到了圣虹剑，就能轻易的打开彩虹桥？”　　她冷哼一声，转头看向天边某处：　　“海姆达尔，我知道你不想参与神王之争……但现在有人要用圣虹剑开门，危害整个阿斯加德，你还能坐得住吗？！”　　林七夜听到这句话，目光一凝，心中升起一抹不祥的预感。　　海姆达尔，是彩虹桥的镇守者，也是在上一次天尊问道中，被道德天尊变成牛的北欧主神。　　他心中闪过一抹决然，来不及多想，直接提起手中的圣虹剑，便要刺入彩虹桥中！　　就在这时，璀璨的金芒，便从庞大无比的圣虹剑内部绽放而出！　　林七夜只觉得一股巨力从剑中传出，滚烫的神力直接灼伤他的手掌，这柄沉寂已久的剑，仿佛有了自己的意识，猛地挣脱林七夜的掌心，化作一道金色长虹，向着天空飞去！　　一个身披金色盔甲，身形好似山岳般硕大的身影，不知何时已经屹立在空中。　　他伸手凌空一握，便接住了圣虹剑，那双淡漠的眼眸扫过下方的彩虹桥，缓缓开口：　　“区区人类蝼蚁，也配握剑开门？”　　见到这一幕，不远处的海拉以及洛基系众神，脸上同时浮现出笑意。　　圣虹剑，是开启彩虹桥的钥匙，也是阿斯加德的神器之一……它并非是无主之物，它的主人，便是彩虹桥的镇守者，海姆达尔。　　之前海姆达尔被道德天尊伤了自尊，一直闭关不出，不问外事，反正他的唯一使命，便是守好彩虹桥，但现在圣虹剑落在外人手中，他就不能再继续旁观了。　　夺回了圣虹剑，这人类便无法打开彩虹桥，他的所做的一切努力，终究只能沦为笑柄。　　躲在众神最后的22号见此，脸色煞白无比，他眼眸中的最后一抹希望之火，也随之熄灭。　　“完了，都完了……”他喃喃自语。　　海姆达尔握着圣虹剑，扫了海拉等人一眼，转身便要离去：　　“你们的事情，你们自己处理……我，谁都不会帮。”　　海拉见此，眼眸微眯，但也没有再多说些什么。　　她转头看向站在彩虹桥尽头，双手空空荡荡的林七夜，戏谑开口：　　“我说了，你开不了彩虹桥的……人类，老老实实的在‘人圈’里活着就好，挑衅神明，终究只能是死路一条。”　　断裂彩虹桥的尽头，伤痕累累的林七夜独自站在那，一滴滴鲜血顺着指尖滴落在地，迅速晕染成一片血泊。　　他的身体，已经濒临极限。　　“沙沙沙沙沙沙……”枯燥的杂音，从他腰间的对讲机中传出，仿佛恶魔的低语，不断试图磨灭他心中最后的希望。　　微风拂过彩虹桥的尽头，将他脚下的血泊荡起一片涟漪。　　血泊的倒影中，他缓缓挺起胸膛，苍白的嘴角，缓缓勾起一抹笑容……　　他双眸注视着桥另一边的海拉，以及天空中巍然屹立的北欧众神，平静开口：　　“所以说，你们这群神对人类……还是一无所知。”　　他手掌一翻，一枚淡蓝色的星币，静静地躺在他的掌心，散发着神秘的光泽。　　王之【星币】！！　　林七夜目光一凝，大拇指在【星币】中央，用力一弹！　　叮——！！　　清脆的嗡鸣声中，淡蓝色的【星币】，高高抛起。　　光滑的币面晃过世间，清晰倒映着天空中的北欧诸神，以及……林七夜嘴角的那一抹嘲讽与不屑。　　回忆流淌，过去重现。　　下一刻，一柄熟悉的金色巨剑，凭空出现在林七夜的掌间。　　天空诸神，以及彩虹桥尽头的海拉，见到这一幕瞳孔骤然收缩！　　“这怎么可能？！！”　　刚离开的海姆达尔，像是感知到了什么，猛地转头看向彩虹桥的方向，眼眸中充满了难以置信。　　狂风猎猎，雷云低吼！　　彩虹桥的尽头，林七夜双手握住剑柄，用尽全身的力气，将其猛地刺入脚下的地面之中！　　一道璀璨的金色光柱，自阿斯加德的边缘冲天而起！！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1305章一无所知免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』