第1904章 神明存在
　　看到这一幕的瞬间，整个直播间都安静了。　　原本疯狂刷屏的弹幕，这一刻突然空白，仿佛所有观众都被这一幕所震撼，呆在了原地。　　画面中，只剩下风浪的咆哮声，与滚滚雷鸣，重叠回荡。　　“是……巨人？”记者喃喃自语，“不对，不全是巨人……也有跟我们体型差不多的……”　　“你们有没有觉得……有点喘不上气？”一位船员死死盯着那十三座十字架，不断的深呼吸着，眼眸中满是惊骇与恐惧。　　“有，感觉胸口像是被人压了块石头。”　　“腿好像也有点软了……”　　“别看！别看他们！是那些十字架上的尸体，不知道为什么……只要看着他们，就有种莫名的压力。”记者回过神来，不断的重复着“别看”两个字，就连镜头都被晃向别处。　　画面转移的瞬间，所有注视着屏幕的观众，突然从紧绷状态放松下来，好像心中一块大石轰然落地。　　下一刻，爆炸性的弹幕数量疯狂增长！　　【卧槽卧槽卧槽！！！我看到了什么？！！！】　　【有人截图了吗？刚才我看傻了，啥也没看清……】　　【我看清了，大部分都是西方人的外貌，体型上也都比正常人大了太多……是巨人吗？】　　【不！是神！！绝对是神！你们刚才看到右边第二个，那个长着希腊面孔，黑蓝色须发，眉毛连在一起的那个男人了吗？！跟希腊神话中记载的海神波塞冬一模一样！】　　【波塞冬？那不是神话传说吗？怎么可能真的存在……别开玩笑了】　　【开玩笑？你忘了那个六翼天使吗？我一直都觉得，神话的存在从来不是由人类臆想编纂的！那些神明都是真实存在的！】　　【太扯了，真的太扯了……这个探险队不会也是什么特效团队，靠这种方式赚流量呢？】　　【不行了！我忍不住了！诸位，这个世界真的是有我们没法理解的东西存在的……前几年我就碰上过，我在盘山公路上开车，一个四米高的怪物嗖的一下就冲出来了！后来几个穿着暗红斗篷的神秘人突然出现，几下就把那怪物杀了；然后说还说什么，目击证人就只有一个，不动用那件禁物……后来让我签了个保密协议，说是辐射变异的棕熊出没，不让我说出去，否则要进大牢关五年……完了完了，发完这条我删号跑路了！】　　【你们有没有想过，如果这些十字架上的，真的是神明……那又是谁杀了他们？】　　【是啊，而且看他们的样子，像是在面对大夏的方向忏悔？？】　　【是那天那个六翼天使吗？】　　【他们都被钉在我们的军事基地上了！肯定是我们大夏做的！我就说当年大夏从迷雾中幸存下来，一定是有人在暗中保护我们！！！】　　【刚才打雷的时候，我看到墙边好像有个旗帜……上面画着星空和两柄刀？】　　【我也看到了！我还截图了！】　　【……】　　扫了眼旁边密密麻麻的弹幕，林七夜眉头微微上扬，放下了手机。　　“这事……是你安排的？”他看着沈青竹，诧异开口。　　“不是。你不是说了，顺其自然吗？”沈青竹摇头，“我只是下令解除了网络上的舆论限制，然后打开了边境的所有航线……我本以为他们找到战争关隘还要一段时间，没想到他们正好往那个方向去了。”　　林七夜微微点头，“也好，以这种形式让大众有些心理准备，对我们而言也是好事。”　　“所以，你当初要把所有狩神计划的成果，和奥林匹斯覆灭后四位主神的躯体留在沉龙关，不会是早就想到了这一天吧？”沈青竹反问。　　“当然不是，我又不会未卜先知。”　　林七夜哑然失笑，“我把那些神尸留在那里，是因为我后续有别的用途……”　　沈青竹若有所思的点头。　　“所以，你来找我就是想给我看这个？”　　“不止。”沈青竹指了指手机，“你刚才看的，是五分钟前的画面，现在这艘船还在沉龙关那等待救援呢……我是来问问你，这件事该怎么处理？”　　林七夜低头沉思片刻，“今天，是哪位天花板驻守沉龙关？”　　“乌泉。”　　“行……我给他打个电话。”　　林七夜掏出手机，拨通了一个号码，对着乌泉嘱咐几句，便将其挂断。　　“好了，事情解决。”　　……　　此刻。　　沉龙关外。　　咆哮的风浪间，一艘孤零零的探索船，依然在关隘外墙附近不断挣扎。　　“船长，他们还是没回应……”一位船员忍不住开口，“他们是不是不想让我们进去啊？还是这里真的已经废弃了？”　　“这座军事基地这么大，肯定藏了不少秘密，不会贸然让我们进去的……”船长叹了口气，“也许，我们还是只能自求多福……”　　船体在风浪的拍击下发出阵阵哀鸣，众人的眼眸中浮现出绝望之色。　　“你们看！那上面是不是走出来一个人？”　　就在这时，一位船员指着外墙顶部说道。　　镜头立刻抬起，漆黑的乌云下，一道身影走到了外墙边缘，像是在低头俯瞰着他们，不过距离太远，加上画质模糊，画面中根本看不清那人的容貌，只有一件暗红的斗篷在狂风中飞舞。　　“真是麻烦……”乌泉瞥了眼下方的船只，淡淡开口。　　他眼眸中亮起一抹微芒，右手抬起，对着雷光闪烁的天穹随意一指。　　“散。”　　颂——！！　　沉龙关上空，黑压压的乌云像是被什么东西凿穿，顷刻间破开一个大口，随后一道光晕扫过天空，方圆百里的云层与狂风骤然停滞，翻腾的海浪也瞬间回归平寂！　　明媚的阳光洒落海面，周围的海面像是被一只手掌按住，竟然没有一丝涟漪荡起，探索船平稳的飘在海上，像是行驶在一面巨大无比的镜子之上！　　船上的所有人，震惊的瞪大了眼睛，他们错愕的看着周围，仿佛在做梦一般。　　直播间内，疯狂刷屏的弹幕也再度安静。　　等到众人回过神，再度看向外墙之上时，那暗红的身影已然消失不见……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』