第1062章 初心
　　喀玉什边防连。　　苏哲独自坐在宿舍楼的顶上，裹着厚重的军大衣，望着远处连绵的山脉怔怔出神。　　“我说呢，在宿舍找了半天，都没找到你，原来是一个人跑到这来了。”　　柯长临的声音从身后传来，他走到苏哲的身旁，拍了拍他的肩膀，原地坐了下来，“平时这个点，你应该躺在床上呼呼大睡了吧？今天这是有心事？”　　苏哲无奈一笑，“算是吧……我就是，有点想我妈了。”　　柯长临静静地看着他，等待着他继续说下去，在这个时候，当一个倾听者远比一个开导者，更加合适。　　“当年啊，我妈可厉害了，她是我们市里最好的警察，人长得漂亮，打架又厉害，两三个男警联手都打不赢她，最重要的是，她还烧的一手好菜。　　我跟你说，我妈做的烙饼，不比你阿娜做的差，真的。”　　苏哲像是想起了什么，嘴角浮现出一抹笑容，　　“当年我们市还有隔壁几个市的警局里都在传，说她是厨神警花，我跟我妹当时最高兴地事情，就是开家长会，你是不知道，我妈穿着一身警服英姿飒爽的走进班里的时候，有多风光。　　哪怕每次我成绩都倒数，回家都免不了一顿狠揍，那也值了，毕竟家长会这种事情对我来说，就是用来炫妈的。”　　苏哲的脸上笑容越发的灿烂起来，他坐在那傻笑了许久，陷入了沉默。　　“后来呢？”柯长临忍不住问道。　　“后来，她死了，一次交火中被毒贩子一枪打中了心脏，连抢救室都没来得及进。”　　柯长临愣在了原地。　　苏哲望着远方，深吸一口气，眼眸中浮现出苦涩之色，“我妈出事之后，我跟我妹便相依为命，靠着国家的补贴和一系列优待政策，生活的还算不错。　　那段时间，我日渐消沉，学也不上了，就天天宅在家里混吃混喝，像个废人。但我妹就像是变了个人一样。　　我妹小时候最喜欢的，就是画画和拉丁舞，她很乖，很听话，说话也温温柔柔的，可那件事之后，她就开始接触极限运动，她去徒手攀登高山，翻越沙漠，高空跳伞……　　为此，我还跟她大吵了几架，你知不知道，她以前从来不会跟我吵架的。　　现在她身上那股倔劲，她的眼神，都越来越像当年的我妈，这次收到守夜……咳，收到军方调令的时候也是，毫不犹豫的就背上了行囊，准备跟当年的老妈一样，去肩负更重的职责，守护更多的人。”　　苏哲顿了顿，长叹了一口气，“可我不想她这样。”　　“我妈已经为了守护的职责牺牲了，我不想我妹重蹈她的覆辙，我知道这么想很软弱，很自私。　　但现在，我妹就是我的全世界，我没有她们那么无私奉献的想去保护其他人，我只想保护好我妹，这就够了。　　长临叔，像我这样的人，就算当上了镇守一方的人，也只是个自私自利的异类，我没有那么伟大无私的保家卫国的信念……或许，我根本就不适合这里。”　　苏哲一口气说了这么多话，柯长临一句都不曾打断，他只是静静地等他说完，复杂的看了苏哲一眼。　　他伸出手，敲了一下苏哲的脑门。　　“傻小子，你知不知道，保家卫国四个字，为什么是‘保家’在前？”柯长临大有深意的看了他一眼，“你啊，就是把事情想的太复杂了……　　说实话啊，我受教育程度确实不高，思想觉悟也没你想的那么高尚，我只知道，如果这个边境线破了，那我的阿娜和两个弟弟，都会遭遇危险，我之所以站在这里，就是为了守护他们的平安，但这千千万万个小家在一起，不就是我们的国吗？　　没有家，哪来的国？没有国，又哪里来的家？　　你想保护你妹妹，那就去，不管未来会遭遇些什么，你都陪伴在她身边，对你而言，她就是你要守护的家，不是吗？　　再说了，谁规定来驻守前线的人，初心必须是伟大无私的？　　隔壁宿舍那老李，他参军的时候啊，本意就是想要个铁饭碗，回老家以后呢好讨老婆；对面二号床那个老杨哥，他参军就是单纯的觉得当兵帅啊，他们那个年代，是个男娃都想着当兵，高大威武的，多好！　　他们的目的高尚吗？也没有吧？但你看要是真到了上战场牺牲的时候，他们的眉头会皱半下吗？”　　苏哲愣住了。　　柯长临用手拍了一下他的后背，伸手指向边防连后方，广袤的大夏领土，　　“人啊，是会成长的，或许大家聚集在这里的原因各有不同，但每天看着边防后面的万家灯火，你就会明白，既然我们站在这，那有些责任和担当，是我们必须要扛起来的。”　　苏哲像是尊雕塑般在原地伫立许久，眼眸中的迷茫之色逐渐褪去，一直困扰着他的心中郁结解开，豁然开朗。　　他确实想的太多了。　　他想加入守夜人，只是为了保护自己的妹妹，那又怎么样呢？谁规定不能为了妹妹加入守夜人了？　　至于加入守夜人之后，那些职责，那些担当，他扛下就是了，既然选择了这条路，无论最后的结果如何，他都绝不后悔。　　为了妹妹加入守夜人，与当好一位守夜人，并不冲突。　　他深吸一口气，从楼顶站起，郑重的对柯长临说道：“谢谢长临叔，我明白了。”　　轰——！！　　话音未落，一道轰鸣声便自远方传来，时光剪影的边界瞬间覆盖这座边防连，向着西侧的迷雾边境蔓延而去。　　在时光剪影的覆盖下，那片迷雾再度回归了百年前的模样，自大夏边境向外退了数十里，浓度则是原先的数十倍，漆黑如墨的雾体好似野兽般向着边防接近，散发着令人窒息的恐怖气息。　　“迷雾后退了？！这是怎么回事？”　　柯长临见到这一幕，猛地从地上站起，眼眸中满是震惊之色。　　他正欲冲下楼，一道流光便自南方顺着迷雾边境，呼啸而过，一个肥头大耳的僧人踏着祥云，脸色凝重的盯着不断逼近的迷雾。　　“迷雾对神有极强的克制作用……那是不是意味着，自废神力，重新堕落回妖魔，就能避开它的绞杀？”那僧人喃喃自语了片刻，转头看向东方，　　“也不知道，猴哥什么时候才能到……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』