第192章 沈哥……
　　偿命？汉子冷笑两声，就凭你，怎么让我偿命。　　沈青竹没有说话，只是默默的将手的封禁之卷展开，撕下一截，贴到自己的伤口上。　　其实，在那个死胖子来之前，我是准备和你同归于尽的……沈青竹一边贴着伤口，一边平静的说道，　　在真空环境下，人体内的气压会和外界的气压产生差值，血管内的微气泡会膨胀，产生泡沫状血液堵塞血管，但如果这时候人体表面存在大量伤口，这种气压差会加速血液的涌动……　　汉子扛着斧头，一脸懵逼的听着沈青竹说话，似乎并不能理解他在说些什么。　　你是川境，之前陆续给你留下的伤口虽然无法威胁到你的性命，但如果在真空状态下，那些看似不深的伤口，反而会成为真正的催命符。　　原本，你身上有伤，我身上也有，如果我们同时身处真空环境，我只能用自己的命，硬生生的拖死你……　　但现在，情况不一样了。　　沈青竹将身上所有的伤口都用封禁之卷贴上，不慌不忙的将它放回口袋，在封禁之卷的作用下，我能将自身的气压与外界彻底隔绝，所以，我根本不会有血管堵塞死亡的危险……　　你不是觉得之前的真空环境不够刺激吗？　　既然这样……那我就让你见识一下，什么叫真正的【气闽】。　　沈青竹深吸一口气，伸出手，在半空打了个响指！　　啪——！！　　清脆的声响传出，方圆三百米的所有空气瞬间被抽空，以他为心的半球体范围内，彻底沦为绝对的真空领域！　　前所未有的窒息感充斥了汉子全身。　　他咧了咧嘴，似乎并没有将这小小的窒息放在心上，将背后的斧子取下，整个人飞快的朝着沈青竹冲去！　　就在此时，沈青竹没有丝毫的犹豫，转头就向相反的方向跑！　　本来以汉子的速度，冲到沈青竹的面前不过是几秒钟的事情，但是在沈青竹全力以赴的奔跑下，原本的抵达问题瞬间变成了追击问题，不过汉子似乎并没有将这一点距离放在心上，脸上的笑容依然狰狞。　　就算沈青竹也在跑，他最多只要十秒钟就能追上他，这就是一位川境强者的自信。　　但是，当他奔跑了秒，即将触碰到身体的时候，事情似乎有些不对劲。　　他的步伐越来越沉重，眼前的画面开始模糊，整个身体就像是灌了铅一样，动作越发的滞缓……　　他低头看向自己的胸口，那些密密麻麻的细小伤口已然猩红一片，泡沫状的血液不停的从伤口渗出，汉子开始觉得有些头重脚轻。　　他皱起了眉头，看了眼就在十数米之外，而且奔跑速度同样慢下来的沈青竹，用力握紧手的斧头，全力斩出一击！　　斧头无声的划过，远处的沈青竹依旧安然无恙。　　在真空环境下，根本就没有介质能够传递汉子挥斧时的巨力，想要像之前一样一斧头隔空斩断山石，已经是痴心妄想。　　汉子终于开始意识到事情不妙，转身就往和沈青竹相反的方向狂奔而去！　　他必须要离开这片真空环境，否则……他真的会死！　　但沈青竹怎会让他如愿，这片真空领域本就是以他为心移动的，只要他还能在汉子突破边界前追上对方，汉子就永远不可能逃出这片真空！　　沈青竹反过来朝着汉子跑的方向追去！　　猎物与猎手的身份，瞬间逆转！　　正如沈青竹所说，汉子身上密密麻麻的伤口成了他在真空环境下的催命符，如果换成一般人，现在早就死了，但他作为川境的强者，身体素质本就变态，这才能一直支撑到现在。　　不过他再怎么变态，也还是个人，只要长时间处在真空环境，就一定会死！　　这是一场时间的赛跑，谁能在真空环境活得更久，谁就能活下来。　　汉子的速度已经慢了很多，和之前根本没法比，现在的他就和普通人一样，蹒跚着一步步向前走去。　　随着血液氧气浓度的降低，以及大量的失血，他的意识已经开始模糊，身形也摇摇欲坠起来。　　而追在他身后的沈青竹同样不好过，虽然他不用担心血液的气压变化，但这股窒息感确实实打实的，不过即便如此，他还是一步一步的跟在汉子的身后……　　他的速度不快，却总是保持与汉子步调一致，他可以更快，但他不愿意。　　他就是要让对方一点点的品尝绝望！　　他在笑。　　终于，汉子握紧斧头的手逐渐松开，沉重的斧子无声的坠落在地，他整个人一个踉跄跪倒在地上，用双手勉强撑着身体，眼仅剩最后的一丝清明……　　他张大了嘴巴，渴望呼吸到空气，就像是个即将溺死在海的遇难者，眼满是惊恐。　　他快死了。　　沈青竹的笑容更灿烂了，他缓缓走上前，弯下腰，捡起了落在地上的斧子……　　他走到汉子的身前，扯着他的头发，强迫他抬起头与自己的对视。　　在那双浑浊呆滞的眼眸，沈青竹看到了他心的恐惧。　　——你的脑袋，也熟了。　　沈青竹张开口，无声地动着嘴唇，右手掂了掂斧头……　　一斧劈下！！　　喷涌的鲜血溅在沈青竹黑色的军大衣上，他面无表情的丢下斧头，消失的空气一点点的回归……　　在极度缺氧的情况下，如果一口气吸入大量的氧气，同样会导致人体内的气压发生变化，甚至有变成了脑瘫的可能。　　稀薄的空气，沈青竹的意识逐渐模糊了起来，这是长时间缺氧的后遗症。　　他无声的抬起头，看着灰暗的天穹，淅淅沥沥的雨水从他的脸颊滑下，他伸出手，似乎想抓住什么……　　李贾……你沈哥，给你报仇了……　　沙哑的声音从他的喉间发出，他一直绷紧的那根弦，突然松了下来，直接晕倒在地。　　满目疮痍的荒野上，陷入了一片死寂。　　许久之后，一个浑身泥泞的胖子从远处跌跌撞撞的跑过来，看到眼前这一幕，先是一愣，然后飞快的跑到了沈青竹的身边。　　在确认沈青竹还有气之后，百里胖胖长舒一口气，又转头看向旁边的无头尸体。　　沈哥……牛逼啊！他喃喃自语。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第192章 沈哥……
　　偿命？汉子冷笑两声，就凭你，怎么让我偿命。　　沈青竹没有说话，只是默默的将手的封禁之卷展开，撕下一截，贴到自己的伤口上。　　其实，在那个死胖子来之前，我是准备和你同归于尽的……沈青竹一边贴着伤口，一边平静的说道，　　在真空环境下，人体内的气压会和外界的气压产生差值，血管内的微气泡会膨胀，产生泡沫状血液堵塞血管，但如果这时候人体表面存在大量伤口，这种气压差会加速血液的涌动……　　汉子扛着斧头，一脸懵逼的听着沈青竹说话，似乎并不能理解他在说些什么。　　你是川境，之前陆续给你留下的伤口虽然无法威胁到你的性命，但如果在真空状态下，那些看似不深的伤口，反而会成为真正的催命符。　　原本，你身上有伤，我身上也有，如果我们同时身处真空环境，我只能用自己的命，硬生生的拖死你……　　但现在，情况不一样了。　　沈青竹将身上所有的伤口都用封禁之卷贴上，不慌不忙的将它放回口袋，在封禁之卷的作用下，我能将自身的气压与外界彻底隔绝，所以，我根本不会有血管堵塞死亡的危险……　　你不是觉得之前的真空环境不够刺激吗？　　既然这样……那我就让你见识一下，什么叫真正的【气闽】。　　沈青竹深吸一口气，伸出手，在半空打了个响指！　　啪——！！　　清脆的声响传出，方圆三百米的所有空气瞬间被抽空，以他为心的半球体范围内，彻底沦为绝对的真空领域！　　前所未有的窒息感充斥了汉子全身。　　他咧了咧嘴，似乎并没有将这小小的窒息放在心上，将背后的斧子取下，整个人飞快的朝着沈青竹冲去！　　就在此时，沈青竹没有丝毫的犹豫，转头就向相反的方向跑！　　本来以汉子的速度，冲到沈青竹的面前不过是几秒钟的事情，但是在沈青竹全力以赴的奔跑下，原本的抵达问题瞬间变成了追击问题，不过汉子似乎并没有将这一点距离放在心上，脸上的笑容依然狰狞。　　就算沈青竹也在跑，他最多只要十秒钟就能追上他，这就是一位川境强者的自信。　　但是，当他奔跑了秒，即将触碰到身体的时候，事情似乎有些不对劲。　　他的步伐越来越沉重，眼前的画面开始模糊，整个身体就像是灌了铅一样，动作越发的滞缓……　　他低头看向自己的胸口，那些密密麻麻的细小伤口已然猩红一片，泡沫状的血液不停的从伤口渗出，汉子开始觉得有些头重脚轻。　　他皱起了眉头，看了眼就在十数米之外，而且奔跑速度同样慢下来的沈青竹，用力握紧手的斧头，全力斩出一击！　　斧头无声的划过，远处的沈青竹依旧安然无恙。　　在真空环境下，根本就没有介质能够传递汉子挥斧时的巨力，想要像之前一样一斧头隔空斩断山石，已经是痴心妄想。　　汉子终于开始意识到事情不妙，转身就往和沈青竹相反的方向狂奔而去！　　他必须要离开这片真空环境，否则……他真的会死！　　但沈青竹怎会让他如愿，这片真空领域本就是以他为心移动的，只要他还能在汉子突破边界前追上对方，汉子就永远不可能逃出这片真空！　　沈青竹反过来朝着汉子跑的方向追去！　　猎物与猎手的身份，瞬间逆转！　　正如沈青竹所说，汉子身上密密麻麻的伤口成了他在真空环境下的催命符，如果换成一般人，现在早就死了，但他作为川境的强者，身体素质本就变态，这才能一直支撑到现在。　　不过他再怎么变态，也还是个人，只要长时间处在真空环境，就一定会死！　　这是一场时间的赛跑，谁能在真空环境活得更久，谁就能活下来。　　汉子的速度已经慢了很多，和之前根本没法比，现在的他就和普通人一样，蹒跚着一步步向前走去。　　随着血液氧气浓度的降低，以及大量的失血，他的意识已经开始模糊，身形也摇摇欲坠起来。　　而追在他身后的沈青竹同样不好过，虽然他不用担心血液的气压变化，但这股窒息感确实实打实的，不过即便如此，他还是一步一步的跟在汉子的身后……　　他的速度不快，却总是保持与汉子步调一致，他可以更快，但他不愿意。　　他就是要让对方一点点的品尝绝望！　　他在笑。　　终于，汉子握紧斧头的手逐渐松开，沉重的斧子无声的坠落在地，他整个人一个踉跄跪倒在地上，用双手勉强撑着身体，眼仅剩最后的一丝清明……　　他张大了嘴巴，渴望呼吸到空气，就像是个即将溺死在海的遇难者，眼满是惊恐。　　他快死了。　　沈青竹的笑容更灿烂了，他缓缓走上前，弯下腰，捡起了落在地上的斧子……　　他走到汉子的身前，扯着他的头发，强迫他抬起头与自己的对视。　　在那双浑浊呆滞的眼眸，沈青竹看到了他心的恐惧。　　——你的脑袋，也熟了。　　沈青竹张开口，无声地动着嘴唇，右手掂了掂斧头……　　一斧劈下！！　　喷涌的鲜血溅在沈青竹黑色的军大衣上，他面无表情的丢下斧头，消失的空气一点点的回归……　　在极度缺氧的情况下，如果一口气吸入大量的氧气，同样会导致人体内的气压发生变化，甚至有变成了脑瘫的可能。　　稀薄的空气，沈青竹的意识逐渐模糊了起来，这是长时间缺氧的后遗症。　　他无声的抬起头，看着灰暗的天穹，淅淅沥沥的雨水从他的脸颊滑下，他伸出手，似乎想抓住什么……　　李贾……你沈哥，给你报仇了……　　沙哑的声音从他的喉间发出，他一直绷紧的那根弦，突然松了下来，直接晕倒在地。　　满目疮痍的荒野上，陷入了一片死寂。　　许久之后，一个浑身泥泞的胖子从远处跌跌撞撞的跑过来，看到眼前这一幕，先是一愣，然后飞快的跑到了沈青竹的身边。　　在确认沈青竹还有气之后，百里胖胖长舒一口气，又转头看向旁边的无头尸体。　　沈哥……牛逼啊！他喃喃自语。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』