第1618章 为什么？
　　安卿鱼平静的穿过两位骑士的遗体，向教堂的更深处走去。　　“在这里么……”　　安卿鱼的目光锁定一扇门户，双手搭在门面，却并没有用力推开，而是轻轻一抓，将两扇数吨重的大门，直接化作漫天碎纸屑，纷纷扬扬的洒落在教堂之内。　　他穿过漫天纸屑，步入房间中，那对灰眸中，出现了一个沉睡的红发少女倒影。　　这就是耶兰德的代理人？　　安卿鱼眉头一挑，他本以为面对克洛伊，需要进行一场大战，没想到对方竟然就这么陷入沉眠，根本没有任何的防备。　　他踩着脚下的红色毯面，一步步向石台上沉眠的少女走去，一柄锋利的黑色手术刀，自衣袍下滑落至掌间。　　安卿鱼在石台边站定，正欲抬手，一股狂暴的飓风便自少女周围呼啸而出！　　这飓风与之前面对骑士团时的风完全不同，这风吹起的刹那，一道寒芒瞬间斩掉了安卿鱼半边的身子，即便是那双能够解析万物的眼睛，都没法捕捉它的速度，他只觉得眼前一花，一股巨力被震荡着他的身体，将其直接砸飞到厚重的墙壁之上！　　安卿鱼的瞳孔骤然收缩，他强行将身形从裂缝中挣脱，下一刻又是一道风刃斩开墙面，直接撕碎了黑袍一角，若是他的反应再慢些，恐怕这次连头颅都要被劈成两半。　　安卿鱼落在地面，半边血淋淋的身体迅速重生，他皱眉看着那处于狂风风眼中的少女，脸色有些阴沉。　　她是装的？　　不对……她并没有苏醒，那是这风在主动守护她？　　就在安卿鱼思索之际，一团炽热的紫色火焰，突然自少女身前的虚无凝聚而出，高温将周围的空间灼烧变形，像是一颗微缩版的太阳，闪耀的光辉将整座教堂映的璀璨刺目。　　安卿鱼的眼眸下意识的眯起，随后一股危机感笼罩心头，他想也不想，身形猛地向侧面闪去，　　几乎同时，一道紫色的火球从地底爆起，化作一道火柱淹没了安卿鱼原本的位置，洞穿教堂的穹顶，直冲云霄！　　安卿鱼的脚掌尚未点地，第二道火柱便精准的预判了他的落点，再度从地底迸发！　　刹那之间，安卿鱼脚下的空气突然解构，重组成一块坚实的钢板，借力直接错开了第二根紫色火柱，　　安卿鱼抬头望向天空，残破的穹顶上空，两道紫色火柱化作两只遮天蔽日的西方龙，对着脚下蝼蚁般渺小的身影怒吼咆哮，紫色的火浪席卷整片夜空。　　“明明还没苏醒，都有如此恐怖的战力吗？”安卿鱼的双眸倒映着紫色火龙的身影，神情罕见的凝重起来，　　“看来，该用些真本事了。”　　吼——！！　　两只紫色火龙咆哮着向安卿鱼扑来，翻腾的火焰似乎要将整座伦敦夷为平地。　　安卿鱼注视着那两只火龙，灰色的眼眸中，微光接连闪烁，他披着黑袍站在废墟中，缓缓张开双臂，像是要拥抱那毁天灭地的火焰！　　火龙陨星般砸落地面，瞬间淹没安卿鱼的身形，但火光掠过双手之时，翻涌火焰竟然化作无数金黄的枫叶，冲击在地面，又被上空火焰带起的狂风卷动，倒飞回天空之上！　　这一刻，死寂的伦敦废墟上，枫叶飘舞似金色暴雪。　　安卿鱼站在纷飞的落叶之下，除了衣袍被烧的有些破烂，身上并没有留下伤痕，他注视着石台上沉眠的少女，再度向前迈开脚步。　　他身后的虚无中，一座笼罩在迷雾中的门户倒影，逐渐勾勒而出！　　真理之门的气息四下弥漫，安卿鱼在距离石台数米远处停下脚步，他咬破指尖，将那沾满血迹的手指，向自己的眼眸点去……　　既然没法靠近克洛伊，那就直接动用真理之门，将其吞噬便是！　　“安卿鱼。”　　一个声音自穹顶上方传来，安卿鱼即将点在眼眸上的手指，突然一顿。　　他缓缓抬头望去，只见在破碎的教堂穹顶边缘，一个披着深红斗篷的身影，正站在漫天落叶中，低头俯瞰着他，神情复杂无比。　　看到那张熟悉的面孔，安卿鱼放下双手，许久之后，才沉声开口：　　“看来，还是没能躲过你……”　　林七夜自穹顶边缘轻轻一跃，落在克洛伊的石台前方，站在那只被火焰烧的焦黑的红毯之上，与安卿鱼相对而立。　　“为什么要躲着我？难道，你连正面跟我交谈的勇气都没有了吗？”　　“不。”安卿鱼摇了摇头，“你的存在太特殊，就算没有了【凡尘神域】，你也能一次又一次的创造奇迹……我有把握赢过拽哥，但就算你还没成神，我也没有把握能赢你。”　　林七夜看着安卿鱼那张熟悉而陌生的面孔，沉默许久，还是问出了那个他一直压抑在心中的问题：　　“为什么？”　　“什么？”　　“为什么要背叛我们？”　　林七夜紧盯着安卿鱼的眼睛，想从那双沉寂的灰眸中，看到哪怕一丝的动摇。　　但，他得到的答案，注定是令人失望的。　　安卿鱼的神情没有丝毫的波动，他面容冷峻，淡淡开口，“在天庭的时候，我就说了，人类没有任何胜算，既然如此，我为什么要留在注定会失败的这一方？”　　“你撒谎。”林七夜不等他说完，便坚定的开口，“你可是安卿鱼，是那个宁可主动踏入诛仙剑阵神魂俱灭，都要灭绝【门之钥】复苏可能的安卿鱼，是那个不惜自爆也要从米戈手中逃走的安卿鱼……这样的你，怎么可能因为害怕失败，选择投向克苏鲁？”　　林七夜认识安卿鱼的时间最久，对他也最了解，他不相信安卿鱼会以这种理由，背叛大夏。　　安卿鱼皱眉沉默片刻，继续说道：　　“曾经的我之所以做出那种选择，是因为我没有见到真理之门后的世界……但现在，我亲眼目睹过‘真理’，有些东西，不是简单的死亡就能解决的。”　　……　　……　　大年三十，三九先在这里祝大家新年快乐　　因为过年回老家，事情比较多，还有很多亲戚要走，本来三九是大胆放肆的幻想过能不能过年请个一两天的假期的，毕竟从开书到现在连续一年半没有休息过，整个人非常疲惫，而且年后的三九催更节还要大量加更……　　但仔细想想，请假不更肯定不行，所以还是维持两更，等忙完了这几天，就尽快恢复三更，顺利的话大概初三初四这样，希望大家谅解　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』