第1124章 神秘灰烬
　　死寂的大海之上，两道沉闷的炸雷声突然爆起。　　正坐在探索船内随着洋流飘荡的沈青竹睁开眼眸，透过舷窗看向远处的海面，只见一白一金两道身影自虚无中撞开一道缺口，迅速地飞上云霄划过天际，消失不见。　　“米迦勒？”沈青竹感知到那金色光芒的气息，眼眸微凝。　　米迦勒怎么出来了？祂正在追杀的人又是谁？天国里出现了什么变故？　　一连串的疑问闪过他的脑海，他跑到甲板上环顾四周，周围除了无尽的漆黑迷雾，再也看不到其他，在这种堪称失明的能见度下，沈青竹甚至不知道这艘船已经漂到了哪里。　　船体随着逐渐湍急的水流，开始加速向前，周围的温度也逐渐降低，不过数十秒的功夫，就让人如坠冰窟。　　“不对劲……”　　沈青竹眉头一皱，伸手对着天空打了一个响指。　　啪——！　　一团炽热的火球骤然浮现在探索船上空，驱散周围的黑暗，凭借着这道火光，沈青竹能勉强看清探索船附近十余米的情况。　　他的余光瞥到船下，瞳孔微微收缩。　　不知何时，漆黑的海水已经变成血色，原本宽阔的海面此刻就像是驶入了某种山峡，两侧都是高耸的岩壁，阴冷的空气自两侧的山体不断渗出，一具具诡异的尸体正漂浮在血色河流之上，散发着令人作呕的气息。　　这里绝不是正常的海域！　　沈青竹猛地回头看向船尾，朦胧的迷雾中，根本看不清来时的道路，他手掌用力一挥，悬浮在头顶的炽热火球瞬间沿着山峡飞出，照亮了来时迷雾的一角。　　只见一座巨大的空间缺口，正静静地悬在山峡之间，缺口之外是迷雾笼罩的正常海域，越过缺口，便是这座流淌着血色海水与浮尸的冰冷世界。　　沈青竹的脸色顿时难看起来。　　这座缺口，应该是刚刚两位至高神撞破某处空间留下的，缺口出现后周围海域的洋流流向发生改变，竟然带着探索船一路漂了进来……若非沈青竹察觉到了温度的变化，在那片伸手不见五指的迷雾中，恐怕再过十分钟都未必能发现。　　沈青竹站在船尾，目光扫过这狭窄的山峡，大脑飞速转动起来。　　山峡两侧山体间的距离太短，就算他现在操控探索船，也不可能在这种地形下调转船头，重新驶回正常海域。　　他可以选择弃船，用能力暂时飞过缺口回去，但失去了船只这个海上落脚点，等他精神力消耗殆尽之后，只能被动的掉入海水等死……　　现在唯一的方法是，等探索船驶出这座山峡后，能进入一片宽阔的水域调头，然后马力全开逆流而上，穿过空间缺口回去。　　沈青竹看向船头，这片未知空间内应该没有迷雾的存在，外界的迷雾通过缺口涌进来，正在慢慢地变稀薄，周围的能见度逐渐回归，他已经能隐约看清船前方的情况。　　灰白色的雪花随着冷风，飘零至探索船上空，沈青竹伸手接住一片，打量片刻，才发现这是一片燃烧过后的灰烬，眉头微皱：　　“这是什么东西……”　　咚——！　　一道沉闷巨响从船体下方的血色海水中传来，紧接着，这座重达数吨的探索船，像是被什么东西顶撞，硬生生的从海面掀飞！　　沈青竹的瞳孔骤然收缩！　　……　　“已经过了快一个小时了。”　　江洱的身形在天国上空飘荡片刻，落回了那座破碎宫殿边，正欲开口说些什么，却发现林七夜和安卿鱼两人都紧皱着眉头。　　“你们怎么了？”　　“江洱……你有没有觉得，天好像黑下去了？”　　安卿鱼伸出手，指了指远处的逐渐黯淡的夕阳，一抹黑暗自地平线尽头，那座翻滚着熔岩的地狱入口逐渐攀升，仿佛黄昏过后的夜色降临，在三人的注视之下，这座天国的光明正在以肉眼可见的速度消失。　　“怎么会这样？”江洱的眉头也皱了起来，“炽天使前辈不是说，这里没有夜晚吗？”　　“我们本来能离开这里，但却失败了；黑夜不该存在于这里，但它却出现了。”林七夜双眸微眯，脸色有些凝重，“看来，天国应该是发生了某种变化，而且绝对不是一件好事……”　　“会不会和藏在地狱的那个至高神有关？”　　“有可能。”　　就在三人说话之际，昏黄的阳光已经完全消失，无尽的黑暗笼罩在天国上空，散发着令人窒息的压迫感。　　天空之上，一片片灰白色的雪花，纷纷扬扬的飘落在天国大地上，林七夜伸手接住一片，眉头紧锁：　　“灰烬？哪里来的灰烬？”　　安卿鱼将一片灰烬放在眼前，眸中闪过一抹灰芒，他的眼眸一凝，立刻将这枚灰烬拍飞出手掌，用两指捏了捏鼻梁，似乎有些疲惫：　　“不要碰它……这是克系神明的东西。”　　“什么？”　　林七夜眼眸微缩，手掌一挥，卷起的狂风立刻将笼罩在三人头顶的灰烬全部震散。　　“克苏鲁神明的东西，怎么会出现在这？”　　“不知道……但我从中听到了它们的呓语，虽然比渔村的时候弱的多，但这种东西只可能来自它们。”安卿鱼摇头道。　　林七夜站在原地，眼眸中光芒闪烁，似乎是在思索着什么。　　“难道是奥丁……”他喃喃自语。　　在帕米尔高原时，林七夜便听西王母说过奥丁的真相，此刻同时出现了至高神与克苏鲁这两大元素，他能想到的就只有奥丁了。　　“那我们现在怎么办？”江洱问道。　　“这地方不能再待了。”林七夜坚定的开口，“炽天使前辈还不知道什么时候才能回来，既然克苏鲁众神的东西都出现了，继续在这里待下去，不知道会生出什么变数……我们只能冒一次险了。”　　林七夜的目光穿过越发密集的灰烬雪花，落在地平线尽头，那通往地狱的缺口之上。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』