第1227章 你是神
　　那道巨像身披深红色斗篷，脚踏星光，头顶夜色，正在漫天风沙间低头俯瞰着比非图与22号二人，它的样貌，与林七夜完全相同，只是气质更加的庄严肃穆。　　这不是从大圣那里抽来的【齐天法相】，也不是杨戬教他的【清源法相】。　　这是林七夜彻底将两者融汇贯通，打造出的只属于他自己的【法天象地】，外形不是魔猿，也不是清源妙道真君，而是林七夜自身。　　【法天象地】乃是大夏少数神明掌握的秘法，只要有灵气存在，无需精神力也可施展，这也是在所有精神力都被抽空的情况下，林七夜唯一能动用的最强手段！　　“是他？”22号见到这一幕，眉头紧皱，不解的开口，“他的精神力应该已经被抽走了才对……这又是什么能力？”　　被斩断一只臂膀的比非图，脸色同样阴沉凝重。　　就在这时，一只竖眼自林七夜法相眉间睁开，恐怖的威压席卷而出！　　在这枚竖眼的注视之下，比非图与22号只觉得身形一滞，仿佛有一双无形的大手攥住他们的身体，死死束缚在原地。　　这是原本【清源法相】的神通，此刻也被林七夜融汇入自己的法相之中。　　那尊顶天立地的法相，屈指一弹，伴随着呼啸的狂风，一柄长剑如同长虹掠过天空，径直斩向22号的身体！　　22号眼眸一缩，顾不得其他，体内三倍的“克莱因”境界同时爆发，粉色气浪倒冲自己的身体，这才勉强睁开那竖眼目力的束缚，踉跄的向后倒去。　　天丛云剑擦着他的心脏划过，如刀削豆腐般，将22号的一只手腕连根斩下。　　在一道惨叫声中，王之【圣杯】随着断掌，被狂风卷出数十米远。　　与此同时，那尊顶天立地的法相一步踏出，直接闪现至比非图的身前，山岳大小的黑色手臂高高抬起，卷携着毁天灭地的力量，轰然砸落！　　被【宝剑】斩落一只至高神臂的比非图，根本无法单靠力量扛下这一击，又无法使用神墟，只能咬牙向后急速退去。　　砰——！！　　法相之拳砸落大漠，恐怖的沙暴卷上天空，比非图闷哼一声，身形轰然倒飞出数百米，嘴角渗出一缕鲜血。　　他缓缓站起身，目光紧盯着那尊法相，伸手抹去了嘴角的血液，胸膛一枚白炽的心脏疯狂跳动，迅速修复着体内的伤势。　　“这样都只是轻伤……那具身体简直是作弊！”法相之内，林七夜的灵魂喃喃自语。　　之前比非图的那一拳，直接砸断了他数根肋骨，就连内脏都差点被震裂，若非他的身体经受过信仰之力洗礼，还吞服过蟠桃，强度已经超越同级数倍，恐怕这一拳就能将他彻底粉碎。　　而林七夜法相的这一拳，虽然也将比非图伤的不轻，但通过那具心脏恐怖的恢复力，呼吸之间就化解成了轻伤。　　大家同为“克莱因”境，拥有众多神墟的林七夜虽然强度超标，但尚在境界的约束之下，可移植了至高神躯干的比非图，完全就是个开了挂的怪物！　　林七夜毫不怀疑，就算是神明，要是猝不及防的挨上比非图一拳，也得被打的七晕八素。　　一番混战之后，林七夜，比非图，22号分别在三个方位稳住身形，相互警戒着彼此，大战一触即发。　　“不对……【圣杯】呢？”　　22号捂着鲜血淋漓的手腕，目光扫过周围，却并没有看到被斩落的【圣杯】。　　法相状态的林七夜，双眸一眯，对灵气感知极为敏感的他，突然像是察觉到了什么，猛地抬头看向天空！　　无垠的晴空，以肉眼可见的速度灰暗，好似有人用一匹黑色薄纱，盖在了众人的头顶。　　日光逐渐黯淡，金色的黄沙一点点被黑暗吞噬，冰冷的寒风拂过大漠，好似凛冬午夜，肃杀寂寥。　　一轮皎洁的月牙，自夜空的尽头缓缓升起。　　这不是林七夜的能力。　　“这座宝库之中，还有别人？”林七夜有种不祥的预感。　　22号话音未落，那轮皎洁的月牙，突然诡异的在空中旋转，变成一艘轻盈的孤舟，在夜空中荡起阵阵涟漪，向着众人缓缓驶来。　　在那月牙孤舟之内，一个老人佝偻着身形，如同鬼魅般站立。　　他左手抓着一只鲜血淋漓的断臂，身前则漂浮着一只暗金色的高杯。　　“【圣杯】？”　　“我的手？”　　22号与比非图同时惊呼。　　只见那老人手握断臂，目光火热的凝视着下方的比非图，像是在看一件稀罕至极的宝物，嘴角勾起一抹笑意：　　“真是天不亡我苏美尔……竟然送了这么一个上好的祭品进来，这百年的蛰伏，终于到了收获的时候。”　　他五指用力，扣住那只至高神的手臂，用力一捏！　　砰——！　　手臂化作漫天血丝，融入【圣杯】之中，那摇晃的酒液急速上涨，不仅填满了之前22号许愿的损耗，还整体翻了数倍，几乎要溢出杯口！　　“不好！快阻止他！！”林七夜像是想到了什么，法相双唇微张，声音如雷鸣般在空中回荡。　　22号与比非图，也意识到事情不妙，两人同时拔地飞起，冲向天空中的那只月牙孤舟。　　22号抬起手中的【权杖】，正欲催动，身前的虚无突然扭曲！　　黑色的发丝如瀑般从虚空延伸，笼罩了22号的身形，一只柔弱无骨的手掌自黑发中探出，轻盈的握在【权杖】的上半截，瞬间止住【权杖】敲落的动作。　　22号瞳孔骤缩，三倍的“克莱因”精神力翻腾，试图与那只手掌角力，但无论他如何用力，【权杖】都像是被人钳住，纹丝不动！　　这只看似柔弱的手掌，竟然有如此恐怖的力量？！　　在22号震惊之际，一个窈窕白皙的身影，自翻滚的发丝中走出。　　那是一个身披白色长袍，面若寒霜的女人，左手死死扼住【权杖】，右手握着一柄长枪，正眯眼俯视着22号，前所未有的压迫感涌上他的心头。　　“这女人……”22号从那双美眸之中，仿佛看到了某个熟悉女人的影子，脸上浮现出惊恐！　　“神！你是神！！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1227章你是神免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』