第1762章 陈涵部长
　　林七夜微微点头。　　“你现在是守夜人的总司令，不是【夜幕】的队长……你要坐镇大夏，迷雾中的事情，不是有【骑士】和【恶魔】两支特殊小队分担吗？”宿命和尚果断摇头，　　“实在不行，让王面跟过去便是，有他的能力在，至少能保证他们活着回来。”　　“我已经这么做了……但还是不放心。”林七夜停顿片刻，　　“而且，我们跟奥林匹斯的账，也该好好算算了……”　　“你想对奥林匹斯动手了？”　　“没错。”　　听林七夜回应的如此干脆，宿命和尚眉头微皱，没有回应，而是反问道：　　“安卿鱼和那些克系神，有下落了吗？”　　“没有，我的天使分身一直在地球上空监视迷雾，始终没发现他们的动向……这四年，他们就像是消失了一样。”　　“他们不可能消失，一定藏在某个我们不知道的地方，暗自谋划着什么……奥林匹斯对我们算不上威胁，那些游离在迷雾中的外神更不算，我们真正忌惮的，还是藏在暗中的克苏鲁神明。　　如果说迷雾是一座山，那奥林匹斯和那些外神，便是这山上盘踞的蛇虫虎豹，谁也不知道在它们的身后，有没有拿着猎枪的猎手，在伺机而动。”　　“但是想与猎手正面对决，我们必须要先肃清掉那些碍事的家伙，不是吗？”林七夜沉声开口，“蛇虫虎豹不除，谁也不知道它们什么时候会来反咬一口，只要它们还在，我们就不可能彻底放开手脚……　　更何况，对面还有个能够污染众神的【黑山羊】，若是不提前狩神，他们早晚要变成克系的炮灰。”　　宿命和尚低着头凝视着棋局，像是在演算着什么。　　林七夜提起一枚白子，落在交错的战局某处，瞬间撕下了一片黑子，在棋盘上空出一片区域。　　“论算力，我远不如你，但有时候，过度的求稳会让人陷入被动。　　‘狩神’计划便是我以大夏之力，试探迷雾棋局的方式，我们已经连续狩猎了九位神明，却还没震出藏在棋局深处的对手，说明对方比我们更有耐心……　　既然如此，不如迅速清掉那些碍事的蛇虫虎豹，一来能永绝后患，二来能防止祂们利用这些炮灰对我们下手，还能借此机会逼真正的棋手现身。”　　“你所说的方法，倒也确实可行，就是未免有些激进……”宿命和尚推衍许久，犹豫着说道，“不如，我们采取个折中的方式。”　　“什么？”　　“既然你的‘狩神’计划，是为了敲山震虎，那在我们入山之前，就用全力再震一次。”　　“再震一次？你是说再狩猎一位神明？”　　“这么震，太轻了……我们要让迷雾中所有的神明，都知道我们要做什么，敲的这山中蛇虫虎豹自乱阵脚，让迷雾中真正的对手，主动显露出踪迹。”　　“总之就是要把事情闹大……”　　林七夜的双眸微眯，像是在认真的思索着什么，片刻后，他的眸中闪过一抹精芒。　　“我知道该怎么做了。”　　……　　上京市。　　006小队驻地。　　“这里就是上京市的守夜人驻地么……竟然是座四合院？”两位新兵跟在一位守夜人身后，目光扫过这座合院，眼眸中满是激动，“这地段，这面积，怎么不得值个上亿？　　徐辽前辈，我们小队这么有钱吗？”　　走在两位新兵前的徐辽笑了笑，“哪来的这么多钱，这座四合院在上京市地价上涨前，就已经是006小队的驻地了，当时这里的房价便宜的很，是总部直接拨给我们的……算下来，已经有一百年的历史了。　　这里迎来送走的守夜人，也许比你们这辈子见过的守夜人都多。”　　两位新兵似懂非懂的点头。　　“你们两个都是这届集训营的佼佼者，但在006小队，这名头不算什么，还是得沉下心，和队长好好学习，明白吗？”　　“明白。”一位新兵重重点头，随后像是想到了什么，“徐辽前辈，我们队长呢？”　　“队长在屋里批文件。”徐辽指了指四合院深处的一座书房，“我们的陈队长，不仅是驻上京市006小队的队长，还是守夜人综合人事部的部长，除了特殊小队之外，大夏境内的所有守夜人队伍都归他来调配，是七大高层之一。”　　两位新兵震惊的张大嘴巴，“这么厉害？”　　“是啊，所以他平日工作也很忙，一般没事的尽量不要去打扰他……”　　徐辽话音未落，那扇书房的大门便被打开，一个披着军大衣的男人从中走出，　　他看到徐辽身后的两位新兵，眉头微微上扬：　　“缪胜元，毛庆霞？”　　“队长好！”两位新兵立刻站的笔直，“队长，您认得我们？”　　“废话，是我把你们调到这里来的。”陈涵轻笑一声，戴着白手套的手掌，拍了拍两人的肩膀，“徐辽，你先带他们熟悉一下这里，我去总部开个会。”　　徐辽一愣：“高层例会，不是前天才开过吗？”　　“不是例会，是司令那边有紧急会议，七位部长都得到场。”　　“紧急会议倒是少见……那您快去吧，他们交给我。”徐辽连连点头。　　陈涵伸手在虚无中一抓，一匹缭绕着幽色火焰的黑马，凭空出现在他的脚下，长靴轻蹬，下一刻身形便骑到了马背上。　　他拉住缰绳轻轻一挥，一人一马便如同鬼魅般消失在合院之中。　　“徐徐徐……徐辽前辈……”一位指着陈涵离去的方向，结结巴巴的开口，“陈队长他……他是……”　　“淡定。”徐辽耸了耸肩，　　“不就是人类天花板吗……队长去年就迈出那一步了。”　　陈涵骑着幽冥黑马，悄然穿过上京街区，周围的人仿佛都看不到他一般，等他再度停下之时，已经到了总部大楼之下。　　他挥手散去马匹，迅速上楼，推开会议室大门之时，五位身影已然整齐的坐在圆桌旁。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』