第1893章 开始融合
　　纪念思索片刻，确实是这个道理。　　没有人比三柱神更明白祖神的强大，换作自己是克系三柱神，看到祖神即将恢复实力，说什么也要抢在那之前就先把地球灭了……而现在大夏已经做好了迎战准备，无疑是祖神归来的最佳时机。　　“对了……就算复苏的信仰让祖神殿回归地球，可你是怎么让它正好降临在你面前的？”纪念像是想到了什么，疑惑问道，“你跟他们提前商量好的？”　　“那倒不是，我只是牵动了我与祖神殿间的因果丝线，它就自己过来了。”林七夜想了想，“应该是暗祖感受到了我的召唤？”　　“……你的脸面这么大吗？”纪念忍不住吐槽。　　出乎意料的，这次林七夜并没有反驳，反而低着头，像是在认真的沉思着什么……　　两道身影与一座庞大的神殿，迅速消失在海平线的尽头。　　……　　海岛。　　“所以……你准备好迎接我为你准备的死亡了吗？我亲爱的安卿鱼？”　　安卿鱼灰色的双眸没有丝毫的畏惧，他直视着【混沌】的眼睛，一言不发。　　【混沌】正欲再说些什么，眉头突然一皱，转头看向某个方向。　　“祖神？！”　　祂的眼眸中，罕见的浮现出一抹错愕。　　随后，祂像是想通了什么，若有所思，“第二圣约……原来，你驱散地球的迷雾的目标是祖神？倒是我小看你了……”　　“看来，你的计划又被人打乱了。”安卿鱼敏锐的捕捉到【混沌】的神情变化，淡淡开口。　　“计划？我哪里有什么计划？”【混沌】嗤笑一声，“不过，林七夜确实又给了我一个惊喜……这么一来，事情就更有意思了！”　　祂停顿片刻，若有所思的说道：“不过，如果祖神也回到这个战场，那克系的战力似乎就有些不足……要是最终真让林七夜占据上风，那岂不是不够精彩了？”　　安卿鱼看着眼前一会大笑一会皱眉的【混沌】，神情平静无比，仿佛根本不愿搭理这个阴晴不定的疯子。　　【混沌】思索片刻，目光又落在了安卿鱼身上，双眸微微眯起。　　“很好……看来你的运气不错。”　　“怎么？不杀我了？”安卿鱼面无表情开口。　　“我改主意了。”【混沌】耸了耸肩，“你死了，【门之钥】就彻底无法复苏……只靠我与尼古拉斯，对付祖神并不容易，既然这样，不如让你最后发挥一下余热。”　　不等安卿鱼说些什么，【混沌】便一把抓住他的肩膀，身形一晃，便来到那座真理之门的残骸前。　　安卿鱼本就虚弱无比，突然间进行如此高速的移动，一股眩晕感顿时笼罩心头，还未等他站稳，一只手掌便将其推到了真理之门的残骸边缘。　　他一只手扶着冰冷的石门，缓缓抬头看向那黢黑的高大男人，沉声开口：　　“你……想做什么？”　　“当年我离开前就跟你说过，四年内，要看到【门之钥】复苏，现在时限早就到了。”【混沌】不紧不慢的开口，　　“从现在开始，你只能在这里做一件事情……将灵魂与真理之门融合，彻底补全它的缺口，让【门之钥】跨过时间长河，在你的体内重新苏醒。”　　“你是要软禁我吗？”　　“是又怎么样？”【混沌】淡淡开口，“别忘了，你只是真理之门的一块碎片……修补真理之门，就是你的使命，也是我把你带回来的理由。”　　安卿鱼注视着【混沌】的眼睛，许久之后，缓缓开口：　　“我明白了。”　　“现在就开始吧……我会在这里看着你。”【混沌】倚靠在一块巨石旁，眯眼看着安卿鱼，悠悠说道。　　安卿鱼没有多说，他知道自己别无选择，宏伟的真理之门残骸下，他的身形盘膝而坐。　　他咬破自己的指尖，在眼角轻轻一抹，深邃的灰眸中荡起一抹血色，　　咚——！　　几乎同时，真理之门的残骸像是受到某种呼唤，剧烈一震，门户的虚影与残骸重叠，朦胧的雾气从门内翻涌，将自身与安卿鱼尽数包裹其中。　　点点星光从虚无中亮起，交织成缎带，将安卿鱼与真理之门连接，神秘的光泽在残骸表面流淌，那虚幻的门户影子，正在以缓慢的速度，补全残骸的缺失。　　安卿鱼的身体微微一颤，他的右手指尖浮现出一抹灰意，像是被石灰浸染，一点点向上蔓延。　　看到这一幕，【混沌】的嘴角逐渐上扬。　　安卿鱼的灵魂与真理之门已经连接，现在的真理之门，正在单方面的摄取他的灵魂来补全自身，少则十几天，多则一个月，他的灵魂便会彻底融入真理之门，到那时，【门之钥】便能以他的身体为媒介，重新在这个世界苏醒。　　这个过程一旦开始，对安卿鱼而言便不可逆，因为真理之门的力量远比他的灵魂要强大，他注定只能是被摄取的一方。　　“很好。”【混沌】笑吟吟的开口，“希望我们下次相见的时候，你已经是真正的【门之钥】……”　　话音落下，【混沌】抬手对头顶的虚无凌空一握，周围的空间骤然扭曲，蔚蓝色的天空像是被暗红覆盖，整座海岛都被藏到了另一个空间，彻底消失在海面。　　做完这一切之后，【混沌】转身向外走去，身形瞬间消失在原地。　　暗红的天穹好似鲜血，　　安卿鱼被困在真理之门的残骸间，看了眼远处工厂的方向，喃喃自语：　　“这一天，还是来了……”　　无尽的灰雾中，他的双眸缓缓闭起，宛若石塑般一动不动。　　……　　大夏边境。　　“到这里就差不多了。”林七夜在一片海域上空停下身形，“【黑山羊】没有追过来，危机解除。”　　听到这句话，纪念总算是松了口气……　　“这一票干的……比我过去几年干的都刺激。”　　纪念伸了个懒腰，像是想起了什么，双眸发光的看向林七夜，“我答应你的事情完成了！说好的五炮，什么时候兑现？”　　“……先等等，我还有件事要做。”　　纪念：(艹皿艹　　“你不会是想耍赖吧？！”　　“放心，我说到做到。”林七夜回头看了眼恢弘的祖神殿，沉默片刻，“在那之前，我还有些疑惑……需要解答。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』