第1354章 许愿之后
　　“米迦勒？”　　孙悟空感受到那迎面而来的神圣气息，诧异的开口。　　米迦勒的目光在林七夜等人身上扫过，随后迅速锁定了某处虚无，双眸微微眯起。　　“终于追上了……这次，你还能往哪里跑？”　　米迦勒伸手在虚空中一握，一柄神圣的光明巨剑凝聚在他的掌心，奇迹在六只洁白的羽翼上流淌，双翅一震，便撞碎虚空消失在原地。　　在米迦勒身形消失不久，密密麻麻的裂缝便自阿斯加德上空绽放，仿佛有某种存在即将破空而出。　　砰——！　　只听一声嗡鸣巨响，黑色的虚空碎片四下飞溅，　　遍体鳞伤的奥丁，紧盯着屹立在云端的六翼炽天使，猩红的蠕虫不断修复残破的器官，脸色难看至极。　　“阴魂不散……”奥丁森然开口。　　“我说过，就算你跑到天涯海角，我也一样能追上你。”米迦勒淡淡开口。　　奥丁眼眶中的蠕虫微微颤动，他仅是犹豫了片刻，便化作一道血红色的流光，再度撞破虚空，径直向着地平线的尽头冲去。　　接连迎战“现在”与“过去”两位女神，以及突破至高神境的布拉基，奥丁此刻的状态十分糟糕，面对全盛时期的炽天使米迦勒，几乎没有任何胜算……　　米迦勒身后的六只羽翼轻轻一震，一缕璀璨的金芒划过天际，紧追着奥丁的身形，顷刻间消失在众人的视野之中。　　“布拉基呢？”　　林七夜没看到布拉基的身形，立刻环顾四周。　　只见在不远处，一个浑身是血的身影无力的从空中坠落，摔在不远处的神殿残骸中，漫天尘埃飞卷。　　林七夜三人立刻赶了过去，朦胧的烟尘中，布拉基狼狈的从地上踉跄站起，胸前多了一个血淋淋的大洞，一只断裂的竖琴躺在他的脚边，黯淡无光。　　“咳咳咳咳咳……”布拉基抹去嘴角的鲜血，对着赶来的三人笑了笑，　　“虽然我伤的比较重，但奥丁伤的也不轻……怎么样？我还是有点厉害的吧？”　　“厉害。”孙悟空点了点头，神情复杂的开口，“你已经超越我们了……乐师。”　　布拉基迈开脚步，摇摇晃晃的走到孙悟空的身前，接过那只满溢着鲜血的【圣杯】，满是血污的脸上，双眸明亮无比。　　“这下……应该够了？”　　献祭剩余所有的北欧神，【圣杯】的容量已经被酒液堆满，这也意味着，它无法再吸纳更多的祭品。　　这已经是“至高”神器的极限了。　　布拉基深吸一口气，颤抖的双手托住【圣杯】，将其在血雨中高高举起……　　他缓缓闭上双眸，沙哑的声音响起：　　“伊登……回到我身边。”　　话音落下，空气再度陷入一片死寂。　　所有人的目光，都牢牢锁定在【圣杯】的表面，突然间，一道璀璨的光华自被血染的杯壁表面，绽放而出！　　轰隆——！！　　一道惊天雷鸣自云端炸响！　　“有效果？！”林七夜见此，心中一喜。　　众人抬头望去，只见原本灰蒙蒙的云端，不知何时已经漆黑一片，铅色的乌云黑压压的笼罩在阿斯加德上空，宛若世界末日。　　“有些不对劲……这是什么气息？”孙悟空抬头嗅了嗅，眉头紧锁。　　一道漆黑的雷霆闪过天际，铅色的乌云开始缓缓旋转，像是一道庞大至极的旋涡，悬浮在高空之中，而那道旋涡的中心，正是手握【圣杯】的布拉基！　　旋涡状的乌云逐渐下垂，漆黑的雷霆在云间游走，一股令人浑身发颤的恐怖威压，突然涌现在阿斯加德的每一个角落！　　林七夜从未感受过这种威压。　　这么多年来，不管是主神又或是次神，甚至是“至高”的威压，他都在正面感受过……可头顶这铅黑乌云旋涡给他带来的感觉，远超所有。　　不仅是那令人窒息的压迫感，这些乌云之中，处处透露出一种无法言喻的诡异与不协调，让人看一眼就浑身变扭。　　随着乌云旋涡的下垂，在那旋转的云层中心，一道巨大的黑影逐渐勾勒而出……　　那是一只眼睛。　　一只没有瞳孔，苍白无光的眼睛。　　……　　阿斯加德边缘。　　金色的领域自米迦勒体内张开，手中的圣剑宛若一道金色雷光，瞬间贯穿前方的虚无，　　只听一声轻响，遍体鳞伤的奥丁被迫从虚空中挤出，下一刻便被【凡尘神域】笼罩，涌动的金芒不断冲刷着他的身体，遍布在他体内的猩红小虫，顿时发出刺耳的惨叫声。　　大片大片的蠕虫从他体内脱落，坠入金芒之中，化作蒸腾的白烟消散无踪。　　奥丁一席破碎神袍站在【凡尘神域】中，宛若风雨中飘零的浮萍，脸色苍白无比。　　“奥丁……你已经无路可逃了。”身背六翼的米迦勒，拔出神域中的圣剑，一步步向这里走来，淡淡开口。　　奥丁冷笑一声，正欲说些什么，便听见一道轰鸣炸响从远处传来。　　米迦勒眉头一皱，同时转头望去，　　当他看到那不断旋转低垂的铅黑乌云，瞳孔骤然收缩！　　“那是……”他喃喃自语。　　……　　“那是什么鬼东西？”林七夜看到那只硕大的苍白眼睛，脸色有些难看。　　他不知道这眼睛究竟是什么，但可以肯定的是，这东西绝对不是伊登！明明布拉基许愿的是让伊登回来……为什么会变出这么一个怪物？！　　就在林七夜惊骇之际，旋涡中央那只苍白巨眼，突然破开了一个缺口，　　一道乳白色的光团，从空中缓缓飘落……　　……　　……　　今日四更奉上！　　暂时第一了，但是距离第二反超只剩八百票，今天还没投票的各位冲鸭！（投票通道见我发的书圈）　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1354章许愿之后免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』