第1336章 北欧灾起
　　灾难号角【加拉尔】，本就是阿斯加德的一件“至高”神器，他们很清楚这东西一旦吹响，意味着什么。　　“阻止她！！！”　　几位北欧神怒吼一声，同时疯了般冲向手握【加拉尔】的司小南。　　司小南轻轻拍了拍芬里尔的头顶，后者顿时奔袭而出，卷携着恐怖的凶煞之气，替司小南阻拦这些北欧神明。　　司小南将号角抵在嘴边，深吸一口气……　　嗡嗡嗡——！！！　　低沉好似蒙鼓锤鸣的号角声，自角内悠扬传出，一道环形音浪自司小南周身轰然爆开！　　漫天的烟尘与碎石被角声震碎，这道气浪将正在与芬里尔搏杀的北欧众神，以及附近的大夏众神与各位天花板，同时震得后退数步，气浪好似海啸掠过大地，向着地平线的尽头无限延伸！　　若是此刻有人站在极高空俯瞰，便会看到一轮音浪圆环正飞速扩散，眨眼间将阿斯加德全部笼罩其中，　　不仅如此，这道音浪还在向外不断蔓延，“人圈”，冥界，巨人国，矮人国……此刻北欧众神的每一片土地，都能清晰的听到这低沉呜咽的号角之声！　　“你们竟然吹响了【加拉尔】？！”　　被周平斩到遍体鳞伤的战神提尔，脸色骤变，“你们疯了吗？！天知道这东西会起到什么效果，你就不怕这场灾难把你们也卷进去？”　　周平握剑，平静的看着他的眼睛，轻笑了笑，　　“你怎么知道……我们，不是这场灾难的一部分？”　　战神提尔眉头紧锁，似乎还想说些什么，他仅剩的一只肩膀便被剑芒撕成碎片，漫天血影崩碎飞溅。　　剧痛让提尔的面庞疯狂扭曲，他死死的盯着头顶的天空，一柄锋锐的长剑卷携着惊天剑意，陨雷般直接洞穿了他的头骨，细密的剑芒翻滚，瞬间将他的身形搅成漫天血雾！　　长剑自血雾中飞出，落回周平的掌间，他扫了眼被剑法则抹杀的战神提尔，转身便向周围的其他北欧神冲去。　　……　　“心景”。　　正在马车车厢内喝茶的林七夜，突然抬起头，看向窗外的鸟语花香。　　“你们有没有听见什么声音？”林七夜皱眉问道。　　“听到了。”曹渊点头，有些不确定的说道，“好像是……号角声？”　　“是【加拉尔】。”安卿鱼笃定的开口，　　“他们吹响了灾难号角。”　　“这号角声竟然能穿透夫子的‘心景’，直接传入我们耳中。”百里胖胖感慨道，“果然是个好宝贝。”　　“事情最终还是发展到这一步了么……”　　林七夜沉吟片刻，“也不知道，【加拉尔】发动之后，引来的究竟是什么灾难？”　　……　　神山之上。　　神王殿。　　“……你愿意跟随我，重建一个真正存在的阿斯加德吗？”　　奥丁低沉的声音，在空旷的大殿内回荡，索尔站在台阶下，神情之中满是不解。　　“真正存在的阿斯加德？”索尔伸出手，指向殿门外，那片无垠的神国大地，“父王，阿斯加德不就在这吗？为什么要重建？”　　“假的。”奥丁微微摇头，“阿斯加德，你，我，希芙……这里的一切，都是假的。　　不光是阿斯加德，大夏天庭，埃及太阳城，印度天神庙……这个世界上的一切，都是被人为虚构出来的，我们根本就不存在！　　只有打破这个世界的壁垒，我们才能去往彼端，在那里重建一个真实存在的神国，一个真正的阿斯加德！”　　奥丁的声音越来越大，随着他的话语，眼眶中的无数红色小虫疯狂蠕动，看起来诡异而又狰狞。　　这一幕让索尔忍不住皱眉。　　“你疯了，父王。”索尔深吸一口气，凝重的开口，“你跟那些克苏鲁的疯子在一起，已经彻底疯了！”　　奥丁的声音一顿，眼眸中浮现出失望之色。　　“所以……你是在拒绝我？索尔？”　　索尔双拳紧攥，沉默片刻后，坚定的摇了摇头：　　“父王，我不会再把阿斯加德交给你的……我不会让你毁了它。”　　奥丁站在神座残骸之上，静静的望着他，许久之后，复杂的闭上了眼眸……　　嗡——！！　　就在这时，沉重的号角声自远处传来，清晰的回荡在这座高耸的神王殿内。　　听到这声音，索尔的脸色一变，他回头看向门外，　　“【加拉尔】？”　　他的身后，希芙的脸色也苍白无比，她喃喃自语：“灾难……要降临阿斯加德了？”　　灾难号角的声音，让奥丁缓缓睁开了眼眸，那只猩红虫眼注视着殿门外的流云与远方，冷笑起来：　　“命运……呵呵，这一切，早就被算好了么……”　　奥丁迈开步伐，身形缓缓走下台阶，从索尔与希芙的身前走过，最终站在了那座俯视阿斯加德的殿门之前。　　索尔沉默的注视着他的身影，眼眸中浮现出挣扎之色，　　片刻后，他还是下定了决心，握着雷神之锤的右手猛地攥紧，一抹抹粗壮的雷光，在他的周身跃动！　　雷鸣滚滚，神力翻腾！　　索尔站在一片深蓝的雷光之森中，鲜红的披风无风自动，他冷声开口：　　“父王，你还是走吧……你要是敢对阿斯加德出手，我不会坐视不管的。　　毕竟现在……　　我才是北欧的神王！”　　奥丁俯瞰脚下的阿斯加德，无视身后战意汹涌的索尔，一席破碎的神袍微微摆动，他平静开口：　　“索尔……从迷雾降临到现在，已经过了多久了？”　　索尔眉头紧锁，迟疑开口：“一百多年？”　　“一百多年……”奥丁顿了顿，他回过头，那只爬着无数猩红蠕虫的眼眸，大有深意的看了索尔一眼，　　“你觉得，这一百多年里，是谁在掌管整个阿斯加德？　　百年……你真的以为，我会一点后手都不留吗？”　　奥丁话音落下的瞬间，一抹诡异的猩红，自神山上空的云霞中，缓缓酝酿而出……　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1336章北欧灾起免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』