第1889章 第二圣约
　　“克系领袖？”林七夜心中一惊。　　之前【混沌】称呼祂为“阿撒托斯大人”的时候，林七夜就已经有这种预感，但听到三柱神都是因祂而诞生，一颗心顿时沉入谷底。　　光是三柱神已经让诸多神国焦头烂额，能孕育出祂们的存在，究竟得恐怖到什么地步？　　“我记得，关于阿撒托斯的设定非常夸张。”纪念像是想起了什么，补充道，“好像说，祂是无所不能的，没人知道祂怎么诞生，没有知道祂是什么样子，无目地、无序、不可名状……　　哦对了！最离谱的是，他们认为整个宇宙都是因阿撒托斯而存在，当祂苏醒的时候，宇宙中的一切都将被抹去，就像是从未存在过的梦境一样……反正，关于这家伙的设定乱七八糟，就是说祂无敌啦不可战胜啦啥的，都是被不同人拼凑起来的，让人感觉很变扭。”　　听到这，林七夜的表情有些古怪。　　无所不能，无目的，无序，不可名状……这些他还能理解，但宇宙因祂而存在？苏醒时一切都将被抹去？这未免也太虚无缥缈了。　　无论如何，总算是知道了些关于阿撒托斯的信息，单是知道祂是克系神话的领袖，以及是三柱神的起源这两点，就足以说明祂的强大。造成病院中那四座癫狂宇宙的罪魁祸首，应该就是阿撒托斯。　　可如果是这样……那还怎么打？　　光是【混沌】，【门之钥】，【黑山羊】三位柱神，就能让大夏胜算极其渺茫，现在又冒出一个比三柱神还要变态的阿撒托斯……　　“你刚才为什么说，就算祂存在，我们也感知不到？”林七夜像是想起了什么。　　“因为这座宇宙都是因祂而存在啊，我们就像是生活在祂的梦境一样，祂所在的维度要比我们更高……二维世界的影子就算再怎么挣扎，也没法真正触碰到三维世界的人类。”纪念继续说道，　　“别说是我们，就算是那些克系神也一样……据说克苏鲁神话中，只有伏行之【混沌】才能与阿撒托斯沟通。”　　“只有【混沌】能跟阿撒托斯沟通？”林七夜回想到病院中【混沌】的话语，若有所思，“怪不得祂那么笃定的认为自己才是众神的领导者……”　　如果将克系神话比作宗教，那【混沌】就相当于是唯一能沟通真神的存在，作为真神代言人的祂，地位自然也该是最高的。　　等等！　　一道思绪闪电般划过林七夜的脑海。　　维度比我们更高……无法感知的存在……林七夜的脑海中，突然浮现出自己在京城小院中，与安卿鱼的那一场对弈！　　【……不过，你若是将这棋盘内的博弈当做决定胜负的基准，也许永远也赢不了】　　【你是说……决定胜负的东西，不在这棋盘之内？】　　【世界很小，棋盘也很小……有些东西，比它们更大，而且要大的多。】　　“棋盘之外……棋盘之外？”林七夜猛地转头看向镜像海峡的方向，眼眸中闪过一抹精芒，“他说的难道是阿撒托斯？”　　身为三柱神，安卿鱼就算没法与阿撒托斯沟通，应该也察觉到了阿撒托斯的存在……他与自己的那一盘棋，其实是在暗示阿撒托斯的存在？　　就算他们与克系在地球上再怎么厮杀，如果不能想办法对付阿撒托斯，一切都将毫无意义，这座宇宙最终还是会和其他四座宇宙一样，落得癫狂毁灭的下场。　　“那些书里，有记录打败阿撒托斯的办法吗？”林七夜当即问道。　　“没有……它们只是小说，又不是什么上古秘籍，阿撒托斯在绝大部分作品中的设定就是不可战胜，这些作品的结局也一个比一个惨……”　　林七夜陷入沉默。　　不可战胜……那岂不是意味着，这是一场注定失败的斗争？　　似乎是感受到林七夜的心绪，纪念开口安慰道，“我就是随口说说，你也别太当真……小说设定毕竟是虚构的，我说的这些也许有夸张的成分，万一阿撒托斯根本就不存在呢？就算存在，也未必会像我说的那么强。”　　林七夜深吸一口气，“我明白……不管怎么说，我也是守夜人的总司令，要是这么轻易就被传言磨灭意志，也太小看我了。”　　纪念正欲再说些什么，脸色突然一变，回头望向身后。　　几乎同时，远处的天光黯淡下来，一座庞大的血肉乌云正在以惊人的速度，向两人接近。　　“果然追过来了。”林七夜目光扫过四周，“还有几只克系神……【混沌】没来，算是为数不多的好消息。”　　“这里距离大夏还有段距离……我们跑的了吗？”　　“祂的速度太快了，追上我们是早晚的。”　　“那怎么办？让大夏剑仙再出一剑？”　　“不用……”　　林七夜索性停下身形，转头正对着飞速冲来的【黑山羊】，缓缓开口，“只有一位柱神的话……应该可行。”　　“你想做什么？”纪念虽然不解，但还是跟着停下身形。　　林七夜没有说话，他的目光从那团遮天蔽日的血肉乌云上挪开，看向大夏的方向。　　……　　大夏。　　祁连山。　　呼啸风雪之间，一道身影缓步向前，最终在山巅停下脚步。　　深红的斗篷在山间飘摇，呜咽的狂风声中，一座古老而庞大的青铜巨钟，在他的身前巍然屹立。　　东皇钟！　　“第二圣约……是时候了。”炽天使林七夜喃喃自语，“你准备好了吗，克洛伊……”　　上一次东皇钟鸣，是被宿命和尚亲手敲响，第一圣约发动，让林七夜回到数千年前，布局因果，绝处逢生……也是在那时，他与当年的克洛伊立下了另外两道圣约。　　而如今，他将亲手敲响东皇钟……第二圣约，也即将面世。　　漫天的风雪间，炽天使林七夜抬起手掌，金色的神力灌注掌间，深吸一口气，用力拍向青铜巨钟的表面！　　铛——！　　铛——！！　　铛——！！！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』