第1712章 最后的方法
　　无人的碎石小路之上，一架马车缓缓前行。　　昏暗的车厢中，迦蓝倚靠在林七夜的肩膀上，目光透过微风拂动的帘子，看向浩瀚璀璨的星空，怔怔出神。　　“七夜。”　　“嗯？”　　“我们出来游历，已经多久了？”　　“大概，一年了吧。”　　“一年啊……怎么感觉像过了半辈子一样？”迦蓝的眼眸中，浮现出追忆之色，“这一年来看到的风景，比我过去的所有时光都多……也比我过去所有的经历都精彩。”　　迦蓝抬起头，昏暗中，那双美眸对林七夜眨了眨眼，　　“谢谢你带我出来。”　　“既然要谢，那是不是今天的银子可以不发了？”　　“不行！”　　迦蓝气鼓鼓的瞪了他一眼，伸手在林七夜的胳膊上用力一拧，后者配合的咧了咧嘴，讪讪笑了起来。　　迦蓝哼了一声，重新将头倚靠在他的肩膀上。　　车厢内陷入安静。　　“七夜，我想回去了。”　　许久之后，迦蓝的轻柔的声音再度响起。　　林七夜的眼眸微微一凝，“为什么？”　　“我们已经在外面奔波一年了啊，虽然看了很多很多风景，但我已经有些累了……我想回长安，好好的休息一下，而且……我想吃长安的豆包了。”　　林七夜的身形随着车厢的颠簸微微摇晃，他并没有回答，目光透过风中摇摆的帘子，片刻后说道：　　“你看，前面有一个很漂亮的湖。”　　迦蓝一愣，掀开帘子向外看了一眼，惊喜的开口：　　“真的诶，好大的湖……”　　“停下来看看？”　　“好啊。”　　马车在湖边缓缓停靠，林七夜扶着迦蓝从马车上下来，一座一望无际的湖面宛若镜子般安静的躺在大地之上，漫天的星光在湖面映出倒影，随着微风卷起的涟漪，碎银般涌动。　　林七夜驻足欣赏片刻，从附近捡回一堆柴火，迦蓝则从车厢上拿出一套茶具，两人轻车熟路的配合起来，开始在晚风中悠然煮茶。　　随着滚烫的热水冲刷茶叶，一股清香在湖边蔓延，两人倚靠着车厢外壁，望着漫天星光，只觉得整个人都放松下来。　　“要是你觉得路上太累，我们可以找个地方多住几天。”片刻后，林七夜认真的开口，“还有很多地方我们都没去呢，巴东，长沙，桂阳……”　　“这些地方，我们可以以后再去啊。”迦蓝理所当然的说道，“怎么，难道这次回去之后，你就不带我出来了吗？”　　林七夜的身体微微一震，他沉默的望着手中的杯盏，没有说话。　　“而且啊，有些事情，我要回去一个人好好想想……”　　“什么事情？”　　迦蓝看了林七夜一眼，黑暗中的脸颊浮现出一抹红晕，她瞥过头去：“我不告诉你！”　　那抹黑暗中的红晕，自然瞒不过林七夜的眼睛，他的眉头一挑，嘴角隐隐勾起一抹笑意……　　就在这时，一道低沉的轰鸣，自云层之上缓缓传来。　　迦蓝和林七夜的脸色同时一变，抬头望向天空。　　“又来了……”迦蓝的双唇抿起。　　“真是阴魂不散！”　　林七夜的眸中浮现出凌厉之色，他反手握住袖中滑出的天丛云剑，一股杀意席卷而出！　　这一年多来，米戈的降临始终规律无比，无论他们两人在哪里游玩，总得急匆匆卡着点找一处荒野，解决这些烦人的米戈，所有快乐与悠闲都只能戛然而止。　　“这次的好像不太一样？”迦蓝注视着涌动的云层，疑惑开口，“那些云……好像一只眼睛啊？”　　这句话像是闪电般掠过林七夜的脑海，他猛地抬起头，只见漆黑的云层之中，一道时空旋涡缓缓流淌，搅动着周围的云层，像是一只狰狞恐怖的巨眼。　　林七夜的瞳孔骤然收缩！　　他当然认得那道时空旋涡，一年前他刚获得【无端之因】与【既定之果】的时候，【门之钥】便是通过这种时空旋涡隔着时间长河出手，要将他就地抹杀……如今，祂竟然又要出手了？？　　怎么会这样？祂的目标是谁？　　林七夜浑身的汗毛立起，他的身体挡在迦蓝之前，双眸死死盯着那道旋转的时空旋涡，天丛云剑紧握在手。　　但与上次不同的是，那道时空旋涡出现之后，并没有形成雷云，反而像是一只眼睛般，不断在大地上搜索着什么，像是有些疑惑……片刻后，祂的目光扫过林七夜二人所在的方向，掠过了林七夜的身体，在迦蓝身上停顿片刻，随后那恐怖的气息便逐渐消散。　　时空旋涡一点点淡化，一批米戈从云端飞来，确认【门之钥】并没有出手之后，林七夜终于放松下来，额角已经渗出些许冷汗。　　这次的米戈，只有寥寥九只，与曾经铺天盖地的阵仗相比，简直像是玩一样。　　林七夜动用天丛云剑，轻易的斩杀了这些米戈，但他的脸色依然凝重无比。　　“七夜……那是什么东西？”迦蓝依然没有从那只眼睛的恐怖气息中回过神，脸色有些发白。　　“祂已经有所察觉了……”林七夜喃喃自语。　　“察觉什么？”　　“被我隐去的因果。”　　迦蓝也参与了那座破庙中的事件，自然明白林七夜的意思，她在原地怔了半晌，试探性的问道：　　“是因为……我？是那些米戈一直跟着我，所以祂才发觉的？”　　林七夜缓缓闭上眼眸，没有说话。　　“那该怎么办？”迦蓝焦急的开口，“七夜，你能不能像藏起他们一样，把我也藏起来？”　　“若是我能做到，我早就做了。”林七夜叹了口气，“但【不朽丹】与克系之间的因果，极难藏匿，至少现在的我还做不到。”　　迦蓝脸色难看无比，她皱眉想了一会，直接从腰间拔出一柄短刀，将【不朽】转移其上，猛地向自己的腹部刺去！　　林七夜闪电般握住她的手腕，皱眉开口：　　“你这是做什么？”　　“不能因为我，坏了你们的布置。”迦蓝坚决的开口，“既然藏不起来，就毁了它！”　　“你要将自己炼回丹药吗？！”林七夜夺走迦蓝手中的短刀，怒道。　　迦蓝抿着双唇，看向林七夜的眼眸满是倔强。　　林七夜深吸一口气，将心情平复下来，“其实，也许还有一个方法……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』