第1176章 支配
　　乌泉回过神，疯了般从废墟中爬起，去营救小宿舍内的其他人。　　最后当瘦弱的乌泉紧咬牙关，将沉重的刘老头背到空地上时，整个人已经累的满头大汗，他来不及休息，迅速的检查其他孩子的生命体征。　　火场中，一共有四个孩子，两个十岁，一个三岁，一个四岁。　　这四个孩子，活了两个，死了两个。　　奇怪的是，年纪较大的李小艳和钱诚，反而没有扛过这一劫，活下来的是三岁和四岁的孩子。　　乌泉掰开那李小艳和钱诚的口腔，他们口鼻处堆积满了烟雾粉尘，他在乞讨团伙的时候见过这种死法，这是在火灾中被浓烟活活呛死的。　　乌泉目光紧接着扫过幸存的两个孩子的面庞，在他们的脸上，都分别盖了一块湿润的毛巾。　　这个年纪的孩子不会懂这种知识，如果乌泉没猜错的话，这应该是火灾发生后，李小艳和钱诚情急之间弄出来的，在生死一线之际，他们还是选择优先保护弟弟妹妹的生命安全。　　刘老头应该是火灾发生之后才冲进小宿舍的，吸入的烟气最少，所以也活了下来，只是暂时陷入昏迷。　　灰烬在昏暗的院落上空飘舞，乌泉沉默的看着李小艳和钱诚的尸体，以及一旁昏迷不醒的沈青竹和刘老头，双拳紧攥。　　他的脑海中，浮现出刚刚沈青竹与火脸搏命的场景，以及最后那句沙哑而充满希望的话语。　　可到头来，李小艳和钱诚还是死了……　　他已经可以想象到，沈青竹苏醒之后，看到他们两个的尸体，会是怎样的表情。　　乌泉太了解自己的青竹哥哥了，他一定会痛恨自己为什么没能早点消灭这场火焰，为什么没能及时赶回家，他会倔强的将一切的事情都揽在自己身上，从此活在无尽的自责与悔恨之中。　　想到这，这个年仅十一岁的孩子，眼中浮现出浓浓的悲伤与愧疚。　　他要让沈青竹失望了。　　“要是……你们能活过来多好。”　　乌泉抱住自己的膝盖，无助的蹲在地上，看着两具尸体，喃喃自语。　　噗通——！　　一声轻响，从李小艳与钱诚的胸膛传出。　　乌泉一愣。　　他像是察觉到了什么，低头看向自己的双手，他的眼眸中浮现出淡淡的光晕。　　我……能控制他们？　　这个想法突然出现在他的脑中。　　乌泉试探的伸出手，对着两具尸体轻轻一挥，两枚已经停滞的心脏，在【支配皇帝】的力量下，居然再度跳动起来！　　心脏开始跳动，鲜血也迅速的在尸体内流淌，乌泉眼眸中的黑意越来越浓，对于两具尸体的操控也越来越精准。　　心脏操控，肺功能操控，肾功能，脾功能，胃功能……　　乌泉的身形缓缓站起，他的双手在空中挥舞，像是一位指挥着尸体的演奏家，那两具已经冰冷的尸体，居然开始焕发生机。　　这并非是尸体操控，而是在掌控他们两个所有器官的条件下，让这具“死亡”的身体重新活过来，他们的心跳，脉搏，血压，都在他的操控下逐渐接近正常人的水准。　　唯一的缺点在于，无论这两具身体有多么接近正常人，他们的精神与意识都已经死了，这只是两具“鲜活的尸体”。　　他们的目光，依然空洞而死寂。　　不过这些东西，都是可以通过一些细小的器官来改变的。　　在乌泉的支配下，他们空洞的双眸，开始焕发出神采，面部肌肉不断抽搐，似乎是在掌控不同的表情。　　几分钟后，李小艳与钱诚，便彻底“活”了过来，静静地站在他的身前。　　乌泉的眼中浮现出惊喜的光芒。　　“啊……哦……你……乌，乌泉……我是李小……艳……”　　“我没……受伤……我很好。”　　“青竹哥哥……不用担心。”　　“乌泉，吃饭啦！”　　“你叫他干嘛？他就是块木头，他想一个人待着，就让他一个人待着呗。”　　乌泉操控着两人的嘴巴开合，声带震颤，每一次尝试之后，他们的言语和行动都越发的贴近日常生活，到最后，根本看不出丝毫的异样。　　乌泉长舒一口气，目光落在昏迷的沈青竹身上，片刻之后，他的嘴角勾起一抹纯真的笑容。　　“青竹哥哥。”他喃喃自语，　　“你救下了所有人呢……”　　……　　林七夜猛地睁开眼眸！　　与此同时，坐在他身旁的乌泉也睁开眼睛。　　【记忆游虫】飞速的缩回乌泉身后的黑暗，两人就这么凝视着彼此，陷入沉默。　　“原来如此，原来如此……”林七夜的脑海中，将一切都串联了起来，恍然大悟，　　“从一开始，李小艳和钱诚就是被你操控的？　　你的【支配皇帝】只能在三公里内生效，所以你就算去上学，也只能去离孤儿院最近的那座中学，一旦离开那个范围，孤儿院内的李小艳和钱诚立刻会变回尸体，吓到刘院长和其他孩子……　　难怪你宁可杀光李氏满门，都不愿意搬家，难怪你被我抓住之后，第一个要求就是要见刘院长。　　只有把刘院长从孤儿院支开，李小艳和钱诚才能从那里离开，一直在暗中跟你保持安全距离，防止失控变回尸体……”　　林七夜双眸复杂的看着乌泉，　　“所以……这四年来，你一直在扮演三个人的身份？”　　“这不是什么难事。”乌泉缓缓开口，“虽然一开始有些艰难，时常会和他们断开连接，但越到后面，就越轻松。”　　乌泉低头看了眼自己的双手，似乎还在消化自己在林七夜脑海中看到的记忆，神情有些恍惚。　　林七夜截取给他的，是在地狱找到沈青竹，到众人离开的记忆片段，但即便是这么一小段，对乌泉的冲击力也是巨大的。　　乌泉闭上眼眸，仰面躺在真皮沙发上，深吸一口气，缓缓吐出……　　他紧绷到现在的身体，终于彻底放松下来，心中的一块大石也随之落地。　　他的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容。　　青竹哥哥没有死，就一定会回来……他们，也早晚会有相见的一天。　　知道这一点，就算被关到暗无天日的牢狱中，也值了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』