第1109章 孙悟空的请求
　　林七夜沉吟片刻，“好，我跟你一起去。”　　林七夜在房里咳嗽了一声，房门便自动打开，小黑癞吐着舌头吭哧吭哧从外面跑进来，看到屋内突然多出一个陌生男人，先是一愣，随后飞蹿到林七夜身前，凶恶的对着孙悟空低吼。　　变化为中年男人的孙悟空看到这只狗，眉头微微一挑。　　“哮天犬……”　　“乖，他不是坏人。”　　林七夜伸出手，摸了摸小黑癞的头，后者顿时温顺了下来，舔了一口他的手掌，摇身一变化作狗皮轮椅，让林七夜坐了上去。　　看到眼前这一人一狗如此亲昵，孙悟空的眼中浮现出疑惑之色。　　“你怎么跟哮天犬这么熟？”　　“哦，这是我弟弟的狗。”林七夜顿了顿，加了一句，“我弟弟，就是杨戬。”　　“？？？”　　林七夜第一次在孙悟空的脸上看到了错愕的神情。　　他皱眉看着林七夜，似乎无法理解，自己曾经的劲敌兼好友，怎么就变成了他的弟弟？照这么一算，自己的辈分岂不是也掉下去了？　　“具体的，一会路上跟你说。”林七夜解释。　　孙悟空微微点头，转身离开屋子，他站在院落之外，环顾着周围层峦叠嶂的仙山仙宫，以及时不时掠过头顶的仙鹤与仙神，一时之间有些恍惚。　　林七夜坐着轮椅从屋中出来，看到如雕塑般站在门口的孙悟空，默默停下轮椅缀在后方，没有上前去打扰。　　孙悟空在那里驻足许久，长叹了一口气，轻车熟路的迈开步伐，向某个方向离去。　　林七夜坐着轮椅跟了上去。　　“嗯？七夜旁边的是谁？”　　恰好从安卿鱼房里出来的沈青竹见到这一幕，有些诧异的开口，“还穿着我们【夜幕】的斗篷……可我们不都在这吗？”　　他的身旁，百里胖胖看了离去的二人一眼，双眸微凝，耸了耸肩：　　“谁知道呢……也许是位故地重游的故人。”　　“故人？”　　“我瞎说的，赶紧回房睡觉去吧，小爷我困了。”　　“……”　　……　　一位位神仙驾着云雾，飞掠过林七夜与孙悟空的头顶，每当一位神仙离去，孙悟空便会淡淡的瞥他一眼，神情带着一丝不屑。　　论腾云驾雾，这两个人或许是天庭众神的天花板，但即便如此，他们还是选择步行前往，一是因为林七夜身体尚未康复，还驾不了筋斗云，二则是因为筋斗云太容易被辨识出来，步行能够避免不少麻烦。　　现在的孙悟空还没有出院，一旦大夏众神发现孙悟空出现在天庭，必然会引起轰动，诸神精神病院的存在也会暴露，所以两人还是越低调越好。　　过了不久，孙悟空便在一座仙宫前停下脚步。　　“我进去一趟，你在外面等我。”孙悟空扯了一下兜帽，将自己的脸彻底掩入阴影之中，身形一晃便消失在仙宫之外。　　待到孙悟空消失，林七夜才抬头看了眼仙宫前的牌匾：　　“琼膳宫？”　　这是什么地方？　　看起来也没有别的仙宫那么仙气出尘……住在这里面的，是孙悟空的熟人？　　林七夜无奈，只能独自在仙宫门口守候，过了几分钟，孙悟空便从中走了出来，看起来并没有什么异样，唯一的区别在于，他的背上多了一只黑色的大袋子。　　林七夜好奇的想用精神力探知一下袋中究竟装了什么，但精神力刚刚离体，就感觉到一阵头晕目眩，只能暂且放弃了这个想法。　　孙悟空扛着袋子，淡淡开口：“走吧。”　　“猴哥，你要见的人已经见完了？”　　“没有。”孙悟空摇头，　　“现在正要去。”　　林七夜怀着满心的疑惑，跟着孙悟空穿过大半座天庭，来到了边缘悬空的几座神山周围。　　孙悟空四下张望一圈，确认没有神仙在这附近之后，驾起一朵筋斗云，带着林七夜，一个跟头就翻到了一座最高的神山顶端。　　“汪——！”　　刚一落地，林七夜身下的狗皮轮椅就惊呼出声，林七夜迅速的对他做了个噤声的手势。　　清凉的微风拂过青葱的绿地，将山顶那三棵高耸千年神树的树枝吹的微微摇曳，蔚蓝色的天空下，孙悟空变回了原貌，披着半件袈裟，扛着黑袋，缓缓走到了三颗神树的中央。　　他弯腰将黑色的袋子解开，从中拿出了两块厚重的木板，抱在怀中，盘膝静坐在地，用手指蕴藏的一缕金芒，在木板上轻轻雕刻着什么。　　流云漂浮，树影摇曳。　　神山之上，那只古猿暗金色的毛发轻拂，片刻后，他停下了指尖，站起身，走到神山最高处，将那两块石板深深地插在大地之中。　　直到这时，林七夜才看清那两块木板的真容。　　只见两块厚重的木板上，用彤红色笔触，分别勾勒着几个大字：　　——师弟猪悟能之墓。　　——师弟沙悟净之墓。　　看到这两行字的瞬间，林七夜怔在了原地。　　他转头望着那尊伫立于两块木板之前的落寞身影，神情复杂无比。　　林七夜的脑海中，再度回忆起时光剪影之中，那两道倒在血泊下的妖魔身影……　　原来孙悟空说的要见的人，是他们？　　孙悟空看着两块简陋的木牌，嘴角勾起一抹苦涩的笑容，他一边弯腰从黑袋中取出一只只金色的华丽酒壶，以及众多灵气氤氲的仙果，一边喃喃自语：　　“呆子，老沙，这边的材料有限，只能先给你们简单的做个木碑了……不过，我给你们从琼膳宫中，偷出了那玉帝老儿的晚膳，今天咱师兄弟几个，也当他个玉帝，一起吃个痛快！”　　孙悟空拿起一只盛着仙酿的金壶，正欲倾洒在地，一个白衣身影便从另一边走上神山，看到两块木牌前的孙悟空，微微一愣，随后瞪大了眼睛：　　“大圣？！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』