第1376章 记忆读取
　　黑瞳，能找到吗？　　林七夜站在公用电话前，一只赤目黑瞳从掌心悄然睁开，目光锁定电话表面，一抹微光闪烁。　　视野之中，周围的一切迅速回溯，电话按键被摁动的顺序重新浮现，大约回溯了两串号码之后，曾被呓语拨通的那串号码出现在黑瞳眸中。　　当话筒被放下后，一连串的脚印自电话旁离开，向道路的另一边延伸。　　可以。黑瞳的声音自林七夜耳边响起，我找到他的踪迹了。　　在黑瞳的指引下，林七夜化作一抹夜色，极速在道路间穿梭，距离大灾爆发已经没有多少时间，他必须全力以赴。　　好在天色逐渐暗淡，昏黄的阳光映照在道路之上，将建筑与行人的影子拉长，即便这抹夜色疯狂在城中穿梭，也很少有人发现异样。　　很快，林七夜便顺着黑瞳的指引，追上了那个拨打电话的身影。　　那身影混在人流之间，手中提着一只黑色手提包，正迅速向黄浦江的方向接近。　　他跟普通民众走在一起，不太好下手啊……黑瞳的声音有些凝重。　　在这繁华忙碌的街道中，那身影周围都是来往的普通人，一旦在这里出手，稍有不慎，便会打草惊蛇，伤及无辜。　　林七夜双眸微眯，平静开口：问题不大。　　坠在人群之后的林七夜，脚掌用力在地面一踏，一抹夜色瞬间闪过身前的人群，除了中央那提着手提包的身影之外，附近所有普通人的眼眸，都被一抹黑暗笼罩。　　他们只觉得眼前一黑，仿佛有双无形的大手，遮蔽了他们的视野。　　几乎同时，一道清脆拔刀声响起！　　锵——！　　【斩白】出鞘，林七夜握着刀柄，身形如同鬼魅般穿过人群，一抹刀芒无视空间，瞬间闪至那身影的后颈！　　那身影只觉得浑身汗毛炸起，前所未有的生死危机笼罩心头。　　他的反应速度并不慢，第一时间调动全部精神力，想要催发自己的神墟，但就在神墟被催动的瞬间，又有一道无形领域覆盖在他身上，硬生生的将神墟摁了回去！　　在林七夜的神墟反制之下，这短暂的停滞，便是对方的死期。　　一抹刀芒划过他的脖颈，瞪着惊恐双眸的头颅高高抛起，淋漓的鲜血尚未喷出，尸体便被【斩白】拖入虚空之中，消失在原地。　　周围的行人只觉得眼前一晃，笼罩在他们眼前的黑暗消失无踪，视野重新恢复。　　从夜色遮目，到拔刀，神墟反制，斩杀，拖走尸体……这个过程看似复杂，但实际用时还不超过两秒，在周围普通人的感觉中，就是眼前一黑，便恢复正常。　　他们并没有发现，人群中，已经有一道身影人间蒸发。　　两条街道外的无人小巷中，林七夜带着古神教会成员的尸体，从虚空中走出，淋漓的鲜血洒落一地。　　林七夜面无表情的收起【斩白】，捡起手提包，从中搜出了与呓语手中一模一样的玻璃管，浅红色的液体在其中晃动，散发着诡异的微光。　　院长，您的实力真是越来越强了。黑瞳的赞美声回荡在林七夜耳边。　　黑瞳最开始遇到林七夜的时候，他还只是个海境的守夜人菜鸟，这才多久的时间，就已经能在人潮之中，悄无声息的取下无量境的首级。　　拍马屁的话先放在一边，继续给我找下一个人的位置。林七夜收起玻璃管，平静开口。　　愿意为您效劳……　　在黑瞳的指引下，林七夜化身为幽灵，在这座忙碌热闹的城市之中，悄无声息的收割着古神教会成员的生命。　　不过十几分钟的时间，林七夜已经接连击杀三位古神教会成员，甚至没有一个人能看清他究竟长什么模样。　　当然，这和林七夜所遇到的敌人，大多都是海境与无量有关。在这个时期，古神教会才刚刚问世，成员的境界普遍较低，实力更是参差不齐。　　在林七夜杀的这三个人中，呓语已经算是最强的了。　　林七夜解决完一位古神教会成员，正欲继续寻找下一位，腰间的收音机便突然响起：　　七夜，你那怎么样了？　　已经杀了三个，正在去追第四个的路上。林七夜回答道。　　……我们的时间不多了，有许多古神教会的成员，已经到了黄浦江边，胖胖那边刚解决掉一个，要不是他能缴械，恐怕江水已经遭殃了。　　林七夜神情浮现出凝重之色，他思索片刻，开口道：　　既然这样，我就直接去江边守着，反正无论这些古神教会的老鼠怎么跑，最终还是要去那边集合的。　　我也是这么想的。安卿鱼顿了顿，再度开口，对了，胖胖说，黄浦江底有东西。　　有东西？什么？　　不知道，但他说可以肯定与这次的大灾有关。　　林七夜眉头一挑，我知道了……胖胖的直觉虽然一向不是很准，不过谨慎起见，一会我还是下去看一眼。　　好，你先去江边，我跟江洱随后就到。　　……　　007小队驻地。　　安卿鱼关闭收音机，缓缓从办公桌前的椅子上站起身，看向眼前被结结实实捆绑在一起的五位007小队成员，神情有些复杂。　　我说了，我真的不是坏人……　　呜呜呜……　　安卿鱼默默撕下了其中一人嘴上粘的胶带。　　为了防止他们大喊大叫，打扰自己跟林七夜的交流，所以他只能简单的做了些禁言措施……虽然这措施让他看起来更不像好人就是了。　　去你妈的古神教会！今天我们就是死！你也休想从我们这套到任何消息！大汉十分硬气的喊道。　　安卿鱼见此，无奈的叹了口气。　　那就别怪我了……一会可能有些头疼，尽量忍一下吧。　　安卿鱼的眼眸中，一抹诡异的紫芒闪烁而出，他猛地伸出手掌，按在大汉的头顶，下一刻，大汉狰狞的表情逐渐呆滞起来。　　他在直接用能力，读取对方的记忆。　　不知过了多久，安卿鱼猛地睁开眼眸，紫意如潮水般退去……　　糟了……他喃喃自语。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』