第1727章 他回来了
　　“【混沌】。”　　感知到对方身上的气息，元始天尊低沉开口，“你究竟想做什么？”　　【混沌】笑了笑，没有说话，只是悠然的转身向外走去。　　“既然我的存在已经被那人类蝼蚁暴露，你们就一定会来阻止我……所以，我压根就没打算自己开启第二道缺口，毕竟若是能将你们三天尊处理掉，那就再也没人能拦我……可惜，你们只来了两个。”　　元始天尊走出房间，四下打量一遍病院，看到第三间病房的房门依然紧闭，道德天尊并没有被【混沌】同时放出，看来祂是想分批处理掉两位天尊。　　“你就是用这东西，杀了米迦勒？”元始天尊问道。　　“不不不，我没打算杀祂，是祂自己不想被我夺走力量，自杀了……”【混沌】耸了耸肩，“可惜，我还想体验一下当天使的感觉。　　不过……要是能当个天尊，似乎也不错？”　　【混沌】的嘴角微微上扬。　　不等元始天尊开口，祂又继续说道，“当然，你们也可以像米迦勒一样选择自杀，这么一来，我身前所有的障碍，除了灵宝天尊，就全部消失了。”　　元始天尊的眉头越皱越紧。　　他不知道【混沌】在这里，用什么手段逼死了米迦勒，但那手段对他与道德天尊应该同样有效……他们两个，估计是凶多吉少了。　　“收起你那些没用的心思吧，元始天尊。”【混沌】双手插兜，悠悠开口，“米迦勒已死，月球封印已开，就凭你大夏众神，根本不可能挡住封印下的克系神明……更别说，你和道德两位天尊都成了我的阶下囚。　　你们天庭，已经没有丝毫胜算了。”　　元始天尊没有说话，道韵金花自虚空中绽放，点缀在这庭院的每一个角落，他注视着眼前的【混沌】，森然杀意自每一朵金花中流淌，铺天盖地。　　“贫道不会坐以待毙，天庭也是如此。”　　元始天尊身形掠过虚无，步步生花，下一刻，无数璀璨的金色花瓣便搅碎虚无，将【混沌】的身形淹没其中。　　砰——！　　一道掌印从漫天花瓣中勾勒而出，笔直的按向【混沌】的眉心，但同样的一只手掌抬起，毫无花哨的与元始天尊碰撞在一起！　　沉闷巨响回荡在病院上空，震碎漫天飞花，毫发无损的【混沌】啧了一声，悠悠开口：　　“若是平日，我是最抗拒这种碾压式的战斗的……可谁让我如今实力还没完全恢复，若是在病院之外，还只能躲避你们的锋芒。所以就只能借助这里的规则……损失一些趣味性了。”　　【混沌】话音落下，反手扣住元始天尊的手腕，在病院规则的庇护下，任凭元始天尊如何进攻，祂都不会受伤分毫，　　随着一道沉闷敲击声响起，那幽深的黑暗巨室在两人之间迅速蔓延……　　……　　“镇！”　　灵宝天尊的敕令在天庭中回荡，无垠深空中，氤氲的灵气硬生生破开缺口中涌出的克系神威，向封印镇压而去！　　察觉到灵宝天尊的意图，克系众神的嘶吼从月球封印下疯狂传出，随着缺口周边泛起一抹滚烫的红意，一只燃烧的巨型火球紧接着从封印中破出，撞在不断下沉的天庭底部！　　铛——！！　　这只火球的表面，不断流淌着花瓣纹路，恐怖的毁灭气息丝毫不亚于两千年前降临地球上空的“死星”，在这位克系神的硬撼之下，整个天庭都剧烈震颤起来。　　第十一只克系神出世！　　灵宝天尊脸色一变，神力疯狂的灌入天庭之中，那团丝线缭绕的本源在他的身前流转，他屈指一弹，一根丝线便激射而出，顷刻间将那克系神的火球身躯斩落半截！　　克系神就算再强，只要不到三柱神级别，也不及“至高”境，更别提如今的灵宝天尊实力已然在地球巅峰，距离更高的境界只有一步之遥。　　这一击斩出，阻挡天庭镇压封印的阻力顿时锐减，可就在这时，第十二只克系神又从中钻出！　　紧接着，第十三只，第十四只也强行挤出，至此，战场上克系神的数量甚至比大夏的主神还要多，这三位克系神并没有找死去攻击灵宝天尊，而是动用浑身解数，疯狂锤击天庭！　　咚——咚——咚！！　　一座座宫殿在天庭中坍塌，狰狞裂纹顷刻间遍布整座天庭大地，随着这几位克系神的围攻，一道道裂口自天庭各处破开，氤氲灵气不断向四面八方泄露。　　“糟了，天庭也危险了。”另外一边与克系众神厮杀的战场中，时刻关注着天庭的大夏众神，心顿时沉到谷底。　　看着眼前极度不稳定的天庭本源，灵宝天尊脸色阴沉无比。　　就算他再强，双拳也难敌四手，更何况这些克系神的目标，一开始就是彻底毁灭天庭，照这个情况下去，最多再过数十秒，天庭便将分崩离析，本源也难逃损毁。　　一旦失去本源，天庭众神的战力锐减，面对数量如此多的克系神，局面将会变成一边倒的屠杀。　　叮——！！　　一抹剑芒划过虚空，瞬间贯穿了其中一位克系神的身躯！　　那是一只像是乌贼，又像是蟾蜍的克系神，祂的颅顶被剑芒贯穿，绿色鲜血瞬间倾洒深空，那抹剑芒的速度太快了，就算是祂们，也根本反应不过来。　　那柄剑自血肉中破出，笔直的刺入灰白的大地之中，直到这时，灵宝天尊才看清那柄剑的模样。　　那是一柄断剑。　　那剑的剑柄，缠绕着一圈缎带，表面破损泛黄，不知是多少年前的古物件。　　“那是……”灵宝天尊微微一愣，随后像是想到了什么，眸中浮现出一抹喜色，“是他……是当时的他？”　　这一剑，虽然贯穿了那克系神的头颅，却并未将其杀死，祂暴怒的落至那柄剑的身前，宛若黑洞般的大嘴发出轰鸣的咆哮声，将灰白色的大地都震的寸寸崩裂！　　与此同时，一枚细长的因果丝线自虚无中伸出，缠绕在天丛云剑的剑柄之上。　　一个身影顺着丝线横渡虚空，凭空出现在剑柄之后。　　那是个披着深红色斗篷的男人，他单手握住剑柄，将其从破碎的大地中拔出，目光平静的注视着眼前庞大恐怖的克系神明，一双眼眸平静无波。　　“面见本王，黑蟾，你……为何不跪？”　　密密麻麻的因果丝线从斗篷下飘出，钻入那被他亲手斩出的血口之中，一段不曾存在过的过往涌现在那克系神明的记忆之中，祂的目光逐渐浑浊起来……　　幽绿色的鲜血在空中飘荡，无垠深空之下，庞大的蟾蜍巨影，缓缓叩倒在那蝼蚁般的深红身影之前。　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』