第1083章 危
　　这座大阵的作用，本就是用来封锁太阳城，防止有埃及神明趁着神战混乱逃离，大夏众神联手在迷雾中布置了十日，如果从内部，即便是至高神也别想轻易打破。　　虽然对外部的防御相对薄弱，但也绝对不是什么人都能破开的，外面这人既然能硬生生撕开大阵一角，要么就是实力极强，要么就是带着某种附带特殊力量的神器。　　最关键的是，不知那人是否是有意的，这大阵缺口所指向的方向，正好便是大夏。　　要知道，除了寥寥一两位神明之外，大夏众神都已经倾巢而出，在此布局围剿太阳城，现在的大夏，几乎可以算是一座毫不设防的空巢！　　而且这人破开大阵的时间点，也非常的刁钻，恰好卡在了埃及众神陷入绝境，准备与大夏神玉石俱焚的关键时机。　　对于这群已经彻底被逼入绝境，陷入疯狂的濒死野兽来说，封印的牢笼突然破开一道缺口，而这缺口，又正好指向了仇人毫不设防的老巢……　　接下来会发生什么，已经不言而喻。　　“守住那道缺口！”玉鼎真人立刻反应了过来，将神力灌入嗓间，声音如炸雷般在空中响起。　　所有靠近缺口的大夏神，立刻放下了手中的战斗，急速冲向那道缺口！　　然而，在阵外破开缺口的那人，下手的位置实在是太精准了，缺口的位置恰好在埃及众神抱团的后方腹地，短距离内，竟然连一个大夏神都没有。　　几位柱神看了眼身后翻滚的迷雾，眼眸中先是浮现出惊喜，随后便是无尽的疯狂与狠毒。　　他们当然知道，外面帮他们破开大阵的这人居心不良，否则他破开大阵之后就不该立刻隐匿身形，而是主动站出来，帮他们一起迎战大夏神，对方此举，摆明了就是想把他们当枪使。　　但……那又怎么样？　　如今太阳城已经近乎全毁，继续留在这里，大夏神全力围剿之下，他们根本没有生路可言。　　既然已经被逼到了这个地步，他们已经没有别的选择，这道从外部打开的缺口，无疑为他们提供了一种新的可能……　　“冲出去！！”　　风神休大吼一声，剩余的几位九柱神，以及附近的八元神，全部以惊人的速度向着缺口冲去。　　玉鼎真人与其他几位金仙，紧随着跟上去，但等他们赶到的时候，已经至少冲出了七八位埃及神明，剩余的八元神以及残存的埃及神明，被硬生生的堵截在了缺口之前。　　两道至高神交手的余波，在空中接连炸响，只见一道金色丝线掠过天际，那道青色烈阳的表面，顿时浮现出了一道道密集的裂纹。　　这一刻，所有的埃及神明的神格，都是突然一震！　　太阳城本源受损了。　　太阳城的本源，与大夏天庭的本源一样，都是埃及神明的立身之所，此刻太阳城本源受损，也就意味着埃及众神的根基全部动摇，这就意味着他们即便能从这次的劫难中活下来，也将缓缓跌落神境。　　而失去了太阳城，又跌落神境，他们最好的下场，或许便是在迷雾中悄然无声的死去。　　“要死，也要拉着他们一起死！”　　被拦截在缺口处的几位八元神，见大夏众神急速向这里冲来，想要冲出缺口，拦截那些飞往大夏的主神，眼眸中都浮现出决然狠色。　　只见他们抬起手，在空中轻捏某种印法，浑身的神力顿时激荡起来！　　接连追来的大夏神明瞳孔骤然收缩。　　轰——！！　　惊天动地的巨响传出，那被堵截在缺口处的几位神明，身形同时爆开，恐怖的神力在这一点急速汇聚，然后像是爆发的核弹，急速的向着周围扩散。　　这一刻，缺口处迸发的光芒，已经近乎能与天空中那两轮燃烧的烈日比拟。　　追来的几位大夏神，被迫向后退了几步，脸色阴沉无比。　　“这群疯子！”广成子抬起手掌，使用番天印一点点的镇压神明自爆后的恐怖神力，脸上浮现出焦急之色，“跑出去的那几个埃及神，往大夏去了。”　　“那个方向是……大夏西侧边境？”　　“现在大夏只有王母娘娘与姜子牙坐镇，姜子牙还在上京，仅靠王母娘娘一人，能拦住这么多被逼上绝路的埃及神吗？”　　玉鼎真人眉头紧锁，片刻之后，还是开口道：　　“不用太过惊慌……大夏就算没有我们，也没有那么脆弱。　　总之，现在先想办法压住这些神力自爆的波动，尽快派一部分速度快的神去通过缺口去追击他们，我们继续留在这，这一次跑了近五分之一的埃及神，剩下的必须全部剿灭，一个都不能落。”　　“好。”　　……　　汹涌的神力爆炸中，四位九柱神以及四位八元神，冲出缺口，一头撞入了迷雾之中。　　生命女神艾西斯回头看了眼缺口，像是感知到了什么，伸出手，轻轻放在胸膛之上，　　“太阳城的本源碎了……”　　“我们已经没有退路了。”风神休双眸微眯，目光落在了大夏的方向，眸中光芒闪烁，“他们大夏神想灭我埃及神系，我们就算是死，也要从他们身上撕下一块肉来。”　　“可我们不知道，大夏还有没有神明坐镇。”雨神泰芙努特皱眉说道，“而且那些大夏神很快就能追上来，再加上大夏土地辽阔，我们几个分头杀，估计也只能杀掉一两亿人……”　　“大夏现在，只有一个西王母坐镇。”　　一个声音幽幽从上方传来，在场的诸多埃及神心头一跳，猛地抬头看去。　　只见一个披着黑袍的身影，正握着暗红色长枪，紧跟在他们上方，正笑眯眯的看着他们。　　“洛基？”生命女神艾西斯眼眸一凝，“从外面破开大阵的，就是你？只来了你一个？阿斯加德的援兵呢？”　　洛基脸上的笑容越发的灿烂起来。　　他没有回答艾西斯的问题，而是继续自顾自的说道：　　“大夏西侧，虽然只有一个西王母坐镇，但在大夏境内，还有一些人类，拥有着抵挡神明的力量……我相信你们两年前就已经见识过了。　　闯进大夏境内，屠杀民众，时间不够，造成的伤亡也太小。　　我有一个方法，能直接毁掉大夏的根基，造成数亿人的伤亡，甚至还能让大夏众神付出血的代价。”　　洛基掂了掂手中的永恒之枪，眼眸中闪烁着危险的光芒，　　“你们知道……大夏的镇国神碑吗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』