第1292章 谎言与谎言
　　林七夜张了张嘴，似乎还想再反驳些什么，但又发现自己从头至尾，都没有能够证明伊登存在的证据。　　布拉基与“伊登”的信件交流，确实就是他自己一个人完成的，“伊登”也从未离开过布拉基的身体，甚至他们两个从未在同一时间出现过……从这些迹象上来看，无论如何，布拉基都像极了李医生笔记中的精神分裂症。　　现在，就连病院内的面板都自动变换，抹去了“伊登”的名字……　　正如薇儿丹蒂所说，自己真的很有可能，被布拉基的病症欺骗了，从一开始，他就不是一体双魂，而是双神一体。　　而从林七夜的主观角度来说，确实一直有一个疑惑。　　到目前为止，病院内一共出现了六位神明，希腊神话中的至高神倪克斯，英格兰神话中预言与魔法的鼻祖梅林，妖佛一体的大夏齐天大圣孙悟空，古老的英雄王吉尔伽美什，登月封印克苏鲁众神的圣教之主耶兰得……　　这些神明，每一个拎出去，都是极其强大的存在，而在他们中，却混入了一个几乎没有战斗力的，北欧神话中的末位主神布拉基。　　林七夜一直不明白，布拉基为什么能出现在三号病房，原本他以为是一个病房中住了两个神明，但换个角度看，但如果是三号病房中住着世界上唯一一位同时掌管诗歌与音乐，以及青春两道法则的神明……这一切似乎就解释的通了。　　一切的线索，似乎都指向一个结局，那就是从一开始，“伊登”都不存在。　　存在的，只有青春之神布拉基。　　“那刚刚那颗水晶里……”　　“水晶里，根本就没有什么灵魂，我和乌尔德只是从伊登的心脏中抽离一角青春法则，再融入了几滴心房的鲜血，融入水晶之中。”薇儿丹蒂平静开口，　　“这么一来，布拉基就能同时从中感受到青春法则与伊登的气味，真正将它当做自己的妻子。”　　“你们为什么要骗他？”林七夜眉头紧皱的开口，“就算一切都是假的，我们就应该趁他能够直面伊登死亡的时候，彻底揭开真相，这样即便会对他造成极大的伤害，但他也是有可能挺过去的……　　你们这么做，虽然可以稳定住他的情绪，但终究是治标不治本……当连续两个希望破灭，他真的会崩溃的。”　　薇儿丹蒂双眸复杂的看了眼布拉基所在的方向，说道：　　“我知道这么做是不对的……但我别无选择。　　刚才他的情况，你也看到了，他的情绪状态非常的不稳定，谁也不知道当他从伊登还活着的幻想中破灭的时候，会做出什么疯狂的事情……要知道，他现在可是世界上唯一一个执掌了两条法则的主神，要是他真的暴走，就算是索尔和洛基也不可能拦得住他。　　现在阿斯加德情况你应该也清楚，没有至高坐镇，再加上两大势力争夺神王之位，剑拔弩张，这样一个疯狂的超级主神出现，就像是引爆火药桶的火线，会将阿斯加德的局势彻底点燃。　　我们有理由相信，诸神黄昏，便是由此而来。”　　林七夜听到这，陷入沉默。　　“既然猜测到了这种可能，我们就要尽力去阻止这一切的发生，即便成功的几率很小。”薇儿丹蒂双眸中闪过复杂之色，“诗寇蒂预言的诸神黄昏，就在这几天之内，只要我们能拖过这几天，未来就有可能改变，避免诸神黄昏的降临。　　而目前最直接，最有效的方法，就是遏制住预言中诸神黄昏的源头……也就是布拉基。　　抽离‘伊登’的灵魂，将其放在本源内蕴养，这虽然是个谎言，但只要给布拉基一个较长的时间去等待，就能短时间内避免他的暴走，等过几天新的神王出现，阿斯加德的局势彻底稳定，就算那时候布拉基发现了真相再次暴走，也不会造成太大的影响。　　我知道这对布拉基而言太过残酷，但为了北欧，这是唯一的选择……风波过去之后，我会亲自向他道歉，如果他想的话，我可以以死谢罪。”　　看到薇儿丹蒂眼眸中坚定的目光，林七夜一时之间竟然无言以对。　　许久之后，他看了眼布拉基的方向，长叹一口气。　　“真的没有别的选择吗？”　　“没有。”薇儿丹蒂严肃回答。　　见林七夜不再说话，薇儿丹蒂看了眼远处不断逼近的雷云，说道：　　“索尔回来了，你该走了。”　　林七夜抬头看了眼天空，沉默许久，最终还是迈步向森林外走去：　　“照顾好布拉基，等我这边的事情结束，就来带他离开。”　　他变回麦尔斯的模样，找到司小南，身形化作两道流光，迅速地消失在山谷之中。　　……　　阿斯加德。　　雷神神殿。　　林七夜推开厚重的神殿大门，缓缓向其中走去。　　由于司小南的身份较为敏感，林七夜若是将其带回神殿，必然会让索尔起疑，所以两人便在路上分头行动，林七夜继续在索尔这边埋伏，司小南则去湖泊再看看有没有冷轩的回信。　　随着林七夜的走近一座宽阔宏伟的大殿，几道神影出现在他的视野之中。　　战神提尔眉头紧锁，眉宇之间还凝着寒霜，整个人看起来憔悴无比，应该是这几天的长途跋涉与搜索，将他累的不轻。　　他看到从门口走进的林七夜，目光一凝，身形一晃便来到他的面前，恐怖的神威卷携着极具压迫感的目光，轰然镇压在林七夜的心头：　　“麦尔斯……那个刺客根本就不在那里！你在骗我们？”　　“够了，提尔！”索尔坐在王座之上，眼眸中满是疲惫，“这不是麦尔斯的错，他的预言本就只能找到那个刺客一小时前所在的位置，等我们赶到的时候，他可能已经恢复伤势，从那里离开了……他只是一个人类，不是神明。”　　提尔死死盯着林七夜的眼睛，冷哼一声，转头向后走去。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1292章谎言与谎言免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』