第1862章 蓄谋已久的见面
　　痛！　　肌肉，骨骼，与经脉寸寸分离，像是有无数只手掌，疯狂的撕扯着自己的身体。　　无尽的黑暗之中，林七夜的意识彻底被剧痛侵占，他的表情狰狞无比，仿佛从地狱中走出的恶魔。　　此刻若是有人能穿过包裹在林七夜周围的黑日，便能看到他的身体已经被光与暗彻底分割，无数的光影在他的体内流淌，就像是两道彼此厮杀的法则战场，随时可能被战斗的余波弄的爆体而亡。　　随着两道法则的厮杀越发激烈，林七夜的生机开始消退，他脸上的痛苦挣扎逐渐转变成麻木，模糊的意识开始不断下沉……　　下沉……　　一股熟悉的失重感涌上林七夜的心头，　　他像是察觉到了什么，睫毛迅速颤动，随后猛地睁开了眼眸！　　他像是个噩梦初醒的人，双手下意识的抬起，密密麻麻的汗水从额顶渗出，当他看到周围无尽的黑暗时，才缓缓从地上坐起，长舒一口气。　　又是这里。　　他目光扫过四周，仿佛在寻找着什么，果然，片刻之后，一个小男孩的身影便脚踏光明，从远处缓缓走来。　　“好久不见。”林七夜说道。　　“很久吗？”小男孩耸了耸肩，“或许吧。”　　林七夜站起身，目光注视着眼前的小男孩，缓缓开口：　　“这次，你总该告诉我些什么了吧？”　　“什么？”　　“你是谁？为什么你之前说【无端之因】与【既定之果】都本就是属于我的东西？这里是什么地方？”　　不等小男孩开口，林七夜便再度说道，“我知道你要说我的问题太多了，没关系，这次我们一个个来，先从你是谁开始……”　　小男孩：“……”　　小男孩打量了他一眼，“你不想先知道，自己该怎么回去吗？”　　“不想。”林七夜斩钉截铁的开口，“我来这里，无非是因为两道法则在体内厮杀，让我身体陷入濒死状态……要回去其实很简单，只要我将全身的神力灌入【凡尘神域】，制造一个‘奇迹’，让奇迹法则主动包容黑暗法则，就能做到双法则共存，对不对？　　多法则共存，对其他神明来说必定极难，但对‘奇迹’而言，越是不可能，就越是能做到。”　　小男孩怔了半晌，像是意识到了什么：　　“你从一开始就知道如何掌控两条法则……你是故意让它们在体内厮杀，好让自己进入这里的？”　　林七夜笑了笑，没有否认。　　“想见你一面，可不容易……这个机会，我当然不会错过。”林七夜注视着他的眼睛，　　“现在，我们能继续了吗？第一个问题，你是谁？”　　以前每次来这里遇到小男孩，就算林七夜有一肚子疑问，也总是莫名其妙的被对方牵着鼻子走，但这一次不一样，这次是他蓄谋已久的见面，自然会在一开始就将话语权掌握在自己手中。　　小男孩叹了口气，“我说过，我是林七夜。”　　“你是林七夜，那我是谁？”　　“这得问你自己。”　　“咱们能不能不打哑谜？你直接了当的告诉我不好吗？”　　小男孩的表情肉眼可见的严肃起来，他凝视林七夜片刻，认真的说道：　　“我没有在跟你开玩笑，只有你知道自己是谁……就连我也分不清。”　　林七夜这个问题没法继续，索性直接问道：　　“我上次来的时候，你说【无端之因】与【既定之果】都是我的东西……这跟我的身份有关联吗？”　　小男孩想了想，“有。”　　“什么关联？”　　“这不还是上一个问题吗？”小男孩叹了口气，“这个问题，不该由我来回答你，你如果真的想知道一部分真相，不如问问你的第二圣约。”　　“第二圣约？”林七夜愣在原地。　　“你在汉代的时候，不就已经提前准备好了另外两道圣约吗？你立下的第二圣约，也许能给你想要的答案。”　　“可我的第二圣约的内容是……”林七夜话说到一半，像是想到了什么，“我的身份，和他们有关？”　　小男孩不置可否。　　“那下一个问题，这里是……”　　“你该走了。”　　不等林七夜问完，小男孩便打断了他的话语。　　“不，我不急着走……你先回答我的第三个问题。”　　“你再不走，不光是你的性命保不住，倪克斯她们也有危险。”　　听到后半句，林七夜的目光一凝。　　他没再继续追问下去，而是立刻催动体内神力涌入【凡尘神域】，一抹金色的微光从他脚下张开。　　“这次就到这里吧……下次再见面的时候，我们再继续。”　　随着那道金光闪过，这片黑暗的世界再度陷入死寂。　　小男孩摇了摇头，目光看向某个方向，喃喃自语：　　“下次见面么……”　　……　　战场。　　22号站在蠕动的星光触手之前，眼眸中满是坚定。　　似乎是听到了他的话语，一只染血的星光触手缓缓伸至他的面前，触手的末端不断环绕着他的身体，像是在审视着什么。　　最终，这根触手在他胸膛前停了下来。　　触手末端指了指他的胸膛，一个声音出现在22号脑海中，他先是一怔，随后神情有些纠结。　　那只触手指向的方位，并非是他身上的任何器官，而是那截暴露在空气中的【王之权杖】……　　要是触手要的是他的任何器官，或者是情感，理智之类的东西，22号会毫不犹豫的选择同意，但偏偏它的目标是【王之权杖】……要知道，如今他的战力，几乎都是靠这柄权杖得来的。　　失去了这只权杖，就意味着他将再度沦为废物，成为一个寄宿在淫欲之神体内的蛆虫，能够发挥的战力极其有限……　　可仔细想来，这权杖也是身外之物，如果能用它换来比林七夜更强大的力量，似乎也十分划算。　　只不过……　　这触手不会拿了权杖之后，耍赖不给他交易吧？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』