第1054章 战小南
　　永生不朽丹，是两枚丹药？　　司小南回忆起洛基对于昆仑秘宝的描述，似乎确实没有说过，这枚丹药究竟是什么东西，也没说过它有几枚，只说要将永生不朽丹带回阿斯加德。　　可如果昆仑秘宝中的永生不朽丹，是由永生丹与不朽丹组成的话，永生丹尚在壶中……那不朽丹去哪了？　　司小南抬头看向林七夜。　　“别看我，我拿到它的时候，它就是空的。”林七夜摇了摇头说道。　　司小南一怔，一个大胆的想法，急速的闪过她的脑海！　　不朽丹的丹壶是空的，那或许……　　司小南的眼中闪过一抹精芒，她手握两只丹壶，身形瞬间向着丹殿之外飞出，林七夜化作一抹夜色紧随其后。　　两道流光在丹殿悬浮的上千丹壶之间急速穿梭。　　“小南，把永生丹留下。”林七夜低声开口。　　“抱歉。”　　司小南丝毫没有停下的意思，速度越来越快，转身间穿过了大半个丹殿，那道宽大的殿门出现在她的眼前。　　林七夜眉头一皱，“那就别怪我下手太重了。”　　林七夜一步踏出，绚烂的魔法光辉在他的脚下绽开，黑瞳化作的诡异液体瞬间攀附上林七夜的肉身，开始操控他的身体。　　与此同时，一道灵魂虚影自林七夜的体内飞出，周围的灵气顿时倒卷而来！　　魂体林七夜双手掐诀，玄妙道法施展，魂体的眉心之处，一道裂纹隐隐浮现。　　随着这道裂纹的出现，周围翻腾的灵气急速的自裂纹灌入林七夜的灵魂，他的身形像是充了气的气球般，急速膨胀起来！　　一只淡蓝色的眼眸，自魂体的眉心缓缓睁开。　　已然逼近丹殿大门的司小南，感受到身后传来的恐怖气息，脸色顿时凝重起来。　　她回头望去，只见一道蓝色巨影已经将丹殿的顶端撑碎，而且还在急速的拔高，漫天的烟尘与碎屑飞舞而下，遮蔽了她的视野。　　“那是什么东西……”她喃喃自语。　　轰——！　　一柄锋利的蓝色三尖两刃刀，猛地刺在了司小南身前的大殿地面上。　　司小南的身形猛地停滞，她的身前，一座遮天蔽日的神影，披着银袍与盔甲，双手握住这柄三尖两刃刀，正如山岳般镇守在丹殿的门口。　　狂风自这山岳神影的脚下涌出，那神影模糊的面容上，一只竖眼已然睁开，目光中卷携着无尽的威严，冷冷的盯着身下的司小南。　　这便是杨戬教予林七夜的另一尊法天象地……【清源法相】。　　刺在司小南身前的三尖两刃刀，划破丹殿的地面，碎石飞溅之下，急速的斩向司小南的身形。　　司小南面色一凝，伸出右手，食指与中指并拢，一抹黑芒交织在她的指尖，迅速的凝结成一枚诡异的符印。　　她抬起双指，向天一点。　　天象“诡计”。　　咔嚓——！！　　一道黑色的雷霆如蜿蜒的巨蛇，自晴空中劈落，精准的落在三尖两刃刀的刀身上，将灵气凝结而成的刀身震碎些许。　　她抓着两只丹壶，迅速的掠过刀身缺口，闪向丹殿之外。　　可尚未等她的步履踏出殿门，一道目光便落在了她的身上，无形的目力束缚住她的身体，就像是有一只大手死死握住她，将其直接从地面抬起，悬浮在半空中。　　司小南猛地抬起头，只见在那神影的眉心处，一只竖眼正在散发着淡淡的蓝光。　　随着那竖眼目光一凝，司小南只觉得有一只无形大手，重重拍在她的胸膛，整个人如陨石般倒砸入丹殿之中，将数十只丹壶从空中震落，烟尘弥漫而出。　　司小南闷哼一声，踉跄的从深坑中站起，掌间刚浮现出一缕黑芒，一道深红色的身影便诡异的出现在她的身后。　　“看来，你想编织‘诡计’改变现实，也是需要时间的……”　　被黑瞳操控的林七夜，淡淡开口，“只要我不给你时间，你就抹消不了身上的伤势，也不能改变历史。”　　听到这句话的瞬间，司小南眼眸微缩，一柄短刀自袖摆落在她的掌间，拧身便斩向林七夜的身体！　　林七夜眉心那只赤目，似乎洞察了司小南的动作轨迹，提前抬手隔档住司小南握刀的手腕，另一只手握拳，重重轰击在司小南的胸膛。　　经过信仰之力淬体，再加上吃过一枚蟠桃的林七夜，肉身强度远不是司小南所能比拟的，这一拳直接将其打飞了数百米，叮叮当当的撞倒无数丹壶之后，将一面墙壁砸出蛛网般的裂纹。　　司小南倒在弥漫的烟尘间，大口大口喘着粗气，脸色苍白无比。　　虽然身受重伤，但她的神情却没有丝毫的慌乱，她的目光迅速的扫过周围，似乎是在寻找着什么。　　最终，她的目光落在了脚边一只墨绿色的丹壶之上，那双眼眸中微不可查的闪过一抹精芒。　　终于找到了……　　她左手抓着空荡的白色丹壶，踉跄的从地上站起，借着飞舞的烟尘，手中的丹壶状似无意的碰了下那只墨绿色的丹壶，一抹黑芒在掌间闪过。　　咕噜。　　在一道细微的轻响中，一枚丹药从墨绿色丹壶，诡异的穿梭进了空荡的白色丹壶之中。　　那只墨绿色丹壶的底端，用朱砂镌刻着另外一种丹药的名字：　　——毒魂噬魄丹。　　司小南握着一黑一白两只丹壶，缓缓站直了身体，用手腕擦去了嘴角的血迹。　　丹殿之外，那顶天立地的【清源法相】逐渐消散，一道灵魂虚影回归肉身，林七夜睁开眼眸，手握【斩白】，平静的向重伤的司小南走来。　　“小南，放下永生丹。”　　“林七夜，你是拦不住我的。”司小南看着他的眼睛，眸中闪过一抹深意，“绿色的彼岸花终将绽放，即便是凛冬，也无法将其掩埋。”　　绿色彼岸花？　　听到这五个字，林七夜愣在了原地。　　他的脑海中，再度浮现出沧南大劫来临之前，136小队在团建时嬉笑交谈时的情景。　　……　　“咦，这是什么花？我怎么从来没见过？”　　“这是曼殊沙华，也就是彼岸花。”　　“彼岸花不是红色的吗？可这个是绿色啊？”　　“谁说彼岸花不能有绿色了？彼岸花的颜色有很多，比如红色的彼岸花，花语是‘思念’，蓝色的是……”　　“那绿色呢？”　　“绿色……”吴湘南想了想，　　“它的花语应该是，‘生生不息的希望’。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』