第1116章 神系本源与人类成神
　　幽闭的海水中，一只巨大的黑影缓缓划过漆黑的水域，墨绿色的鬼眼凝视着头顶那只漂浮的船影，如鬼魅般悄无声息的向上游去。　　砰——！！　　巨影撞破海面，浪花翻滚，一只百余米高的半牛半鱼的怪物浮现在迷雾之中。　　它俯视着那只在海浪中摇晃飘零的探索船，墨绿色的眼眸中闪烁着暴戾与杀意，那只蒲扇般的手掌抬起，便呼啸着向下砸落！　　锵——！　　长刀出鞘的轻吟自船上传来，一抹刀芒瞬间洞穿空间，落在了怪物的脖颈之上！　　腐臭的鲜血喷溅而出，如涌泉般倾泻入漆黑的海面，怪物的头颅高高抛起，随着沉重的身体缓缓沉入了海水之下，淹没无踪。　　探索船上，林七夜坐在船舱顶端，面无表情的将【斩白】收入鞘中。　　漫天的腐臭血液混杂着海水洒落，却都被一抹夜色阻隔，无法触碰到他的身体半分，他的目光平静的扫过四周，确认周围再也没有“神秘”出现后，便轻盈的自舱顶跃下，走入船舱内部。　　“卿鱼，我们还有多久到？”　　“不远了。”安卿鱼一边驾驶着船只，一边说道，“从路线上来看，我们已经进入那段与剑圣前辈路线重合的航线，从这里抵达地图上标记的任务地点，大概还剩下半天不到的路程。”　　“已经到了剑圣前辈的路线了？”林七夜眉头一挑。　　“你的精神力有什么发现吗？”一直站在窗边注意周围的沈青竹看向他，无奈的说道，“迷雾的能见度本来就不高，靠肉眼根本无法辨别周围的环境，在这种地方，或许只有你的精神力感知能起作用了。”　　“没有。”林七夜摇头，“除了几只一直在我们周围徘徊的‘神秘’，没有别的发现。”　　林七夜眉头微皱，余光落在了静静坐在桌边的金发男人身上，短暂的犹豫之后，还是走到他的对面坐下：　　“炽天使前辈，您有什么发现吗？”　　林七夜的精神力感知，本就来源于【凡尘神域】，而这个神墟的正主此刻就坐在他的面前，林七夜不知道米迦勒的精神力感知范围究竟有多广，但绝对远超出他的极限。　　似乎是想起来米迦勒没见过周平，林七夜又迅速补充道，“我们在找一个人，他一般喜欢穿黑衬衫，身后背着一个剑匣，是个踏入神境的大夏人……”　　“我知道你说的是谁，我在月球上，看到了他成神的那一幕。”米迦勒平静的摇头，“他不在这附近。”　　林七夜一愣，“您看到他成神了？”　　“大道之上被刻了一缕剑痕，但凡是拥有法则的强大神明，都会注意到。更何况凡人自创法则成神，以前从未出现过，我当然会关注。”米迦勒停顿了片刻，“从某种程度上来说，这件事本身就是一个‘奇迹’，只要是‘奇迹’，都无法躲过我的眼睛。”　　米迦勒的这番话，顿时将船舱内所有人的注意力都吸引了过来。　　林七夜忍不住问道：　　“凡人成神，真的有那么困难？”　　米迦勒看了他一眼，缓缓开口：“你知不知道，神为什么能成为神？”　　“因为他们拥有法则。”　　“这只是一部分原因。”米迦勒继续说道，“除此之外，还有一个重要的因素，那就是信仰。”　　“信仰？”　　林七夜和梅林一起去过高天原，当然知道信仰之力对神明的重要性，但这对其他人来说，还是第一次接触。　　“世界上存在的所有神明，都是以神系的形式存在，就是因为只有自成一个神话系统，才能散播信仰，从众生中获取力量，用于增幅自身，而每一个神系都有用来收集信仰并分散给不同神明的力量之源，也就是‘神系本源’。”　　“‘神系本源’虽然带有‘本源’二字，却不同于天地诞生的自然本源，这种本源是一个神系的神明共同缔造而出的，属于神造本源，只有属于这个神系的神明才能从本源中汲取信仰之力增幅自身。”　　“你们可知，神境的境界如何划分？”　　林七夜等人齐齐摇头。　　“神境，其实并没有什么境界划分，只要不入至高，从理论上来说，世间所有神明的境界都是一样的，但对这些神明而言，因为在世间流传的神话故事有所差异，所以从‘神系本源’中收集到的信仰之力也有区别。　　故事流传广，拥有信仰之力较多的神明实力更强，几乎没有什么信仰之力的神明则弱小无比，在众多神系之中，前者被称为主神，而后者被称为次神。　　主神与次神，虽然是同一个境界，但因信仰之力增幅不同，实力却天差地别。”　　听到这，林七夜恍然大悟。　　照这么说，埃及的九柱神，阿斯加德的雷神，诡计之神，还有大夏的金仙，齐天大圣，二郎神……这些故事流传较广的，应该都属于主神的层次。　　“‘神系本源’对一个神系的神明而言，至关重要，一旦本源破碎，此神系中的众多神明实力都会快速下滑，尤其是其中的主神，对他们而言，真实实力只占自身总实力的五成，另外五成，几乎全部由信仰之力增幅而来。”　　“而人类无法成神，原因之一是没有相应的法则，除此之外，便是因为没有神系本源提供信仰。”　　“没有信仰，他们就必须要靠自己的意志力突破极限，信仰自身，自成神系……人类之中，拥有这种程度意志力的本就极少，能具备成神之资的更是凤毛麟角，大夏能出一个剑仙，确实称得上是奇迹。　　但凡人成神的好处在于，他的神系本源便是自身，没有其他人分散信仰，所以一旦他踏入神境，就必然是主神的层次，而且是实力最强的那一批次的主神。”　　怪不得周平刚成大夏剑仙，就能一剑杀死一位九柱神……林七夜暗自想到。　　林七夜张嘴正欲再问些什么，眼眸微微一凝，迅速转头看向舷窗之外。　　“怎么了？”见林七夜神情异样，安卿鱼开口问道。　　林七夜双眸微眯，快步冲出了船舱，来到了船头左侧的边缘，定睛向着远处望去，其他人紧跟其后。　　只见蒙蒙迷雾之中，一座海岛逐渐勾勒而出，在那海岛的东侧，一道剑痕宛若天堑般刻在大地之上，几乎将小半座岛屿都斩成两半。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』