第1700章 单挑库苏恩
　　咚——！！　　数座房屋被公羊婉碾成碎渣，火光接连燃起，西城内的恐慌开始疯狂扩散。　　大量的百姓惊恐的往一个方向逃窜，而那，便是公羊婉替他们选择的逃生之路……当然，这其中不乏有大量的兵士向她冲来，却没有一个能靠近她的身体。　　现在的公羊婉虽然只是“克莱因”，但这座城中的所有人加起来，都不可能是她的对手。　　熊熊烈焰将那公羊婉的面容映的通红，她穿着一身青色襦裙，平静的在废墟之上走过，周围的兵士被她的气息震慑连连后退，在他们的眼中，那仿佛是一尊来自地狱的恶魔。　　突然，她的脚步微微一顿，开始喃喃自语起来：　　“阿拙……我知道，但是这是最好的办法。”　　“……”　　“那又怎么样呢？别人的目光，我根本不在乎……若是整个天下都要追杀我，来多少，我便杀多少。”　　“……”　　“为什么要跟他们解释？我解释过了，阿拙，你看他们听吗？”　　“……”　　“有时候，恐惧才是最好的管理方式，这一点，我是在青龙寨学的。”　　“……”　　“回去帮詹玉武他们？不行，这太危险了，我不能带着你一起冒险。”　　“……”　　“别闹！我知道你最敬仰霍去病！但现在不是你逞能的时候！我答应你要和你一起站在世界之巅，不再受任何人欺负，没必要为了这所谓的大义去拼命……我死了无所谓，但你不行。”　　“……”　　看着眼前不断自说自话的公羊婉，众兵士的眼中都浮现出疑惑，他们正欲趁机联手进攻，却被轻易的击碎兵器，像是鸡仔般被公羊婉丢上马车，随着长鞭落下，马车便载着他们急速冲出城外。　　做完这一切之后，公羊婉转头望去，只见靠近昆仑山的那一侧城墙，已经被幻光流彩的烟雾笼罩，詹玉武和颜仲虽然成功拖延了时间，但也只是堪堪让西城内的百姓逃离。　　一座庞大的柳树巨影，在烟雾中缓慢挪动，遮天蔽日的柳条像是云端之蛇般狂舞，一副末日来临的景象。　　“啊——！”　　就在这时，一道惨叫声从旁边的街道传来，　　公羊婉顺着声音望去，只见一个衣衫褴褛，像是乞丐的少年被坍塌的废墟绊倒在地，一条腿已经扭曲变形，豆大的汗珠自额角落下，稚嫩的面孔痛苦的扭曲起来。　　公羊婉眉头一皱，身形立刻闪到他的面前，替他掀开了那座断墙。　　“你怎么到现在还没跑？”公羊婉冷声说道。　　“我……我以为躲在石墩里，可以逃过一劫……”那乞丐少年也认出了眼前这女人，便是那恐怖的魔头，瞬间疼也不疼了，哆哆嗦嗦的开口。　　“蠢货！”公羊婉骂了一声，但看到那张脏兮兮的面孔，恍惚间与记忆中公羊拙的脸重叠，心顿时软了下去。　　她伸手将少年从废墟中抱出，就在这时，一根柳枝从烟雾急速伸出，闪电般抓住那少年的脚踝，一股巨力直接将他扯出了公羊婉的怀抱！　　这变故来的太快，而且以库苏恩的巨力，公羊婉根本没有抗衡的余地，当她回过神来的时候，怀中的少年已经被吞没进了幻彩的烟雾中，消失不见。　　公羊婉呆在了原地，那张与弟弟有几分相像的面孔，还依稀残留在她的视野之中。　　一道尖锐的嘶鸣声从烟雾后的柳树本体传来，像是在讥笑，像是在威胁，漫天的柳枝狂舞着冲向身前的公羊婉，恐怖的克系神明威压骤然降临！　　公羊婉死死盯着那尊烟雾中的巨影，双拳紧攥起！　　“该死！！”　　她怒吼一声，容颜瞬变，尖锐的雀鸣自掌间传出，顷刻间将几根柳条斩断，整个人如电般飞掠而出！　　但凭她的速度与力量，面对当时长安城外的那只一代子嗣，或许还有一战之力，但在真正的克系神本体面前，根本没有反抗的余地，不过片刻的功夫，海量的柳枝便包围了公羊婉周身，封死所有去路。　　若是她当时没有伸手去救那个乞丐少年，也许她还能逃得一线生机……但到最后，她还是被卷进了这场战斗之中。　　但此刻，她的心中没有丝毫的懊悔，只有无尽的愤怒！　　她手掌作剑，雀鸣四起，疯狂的斩击着周围柳枝，眼眸通红一片，仿佛她在斩的不是库苏恩，而是那不公的命运与悲惨的过往！　　然而，她的攻势并没能坚持太久，双手便被柳枝死死缠绕，整个人被悬吊而起，递送到那柳树树冠的巨嘴上空……　　看着那宛若深渊般的巨嘴，公羊婉的心中，升起一抹绝望。　　“阿拙……”她喃喃自语。　　颂——！！！！　　刹那间，一道雷霆巨龙咆哮着自云间砸落！　　层叠的柳枝中破出一道缺口，恍惚间，公羊婉看到了一柄长枪贯穿天地，紧接着整个人突然一轻，被一只手掌稳稳的接在了半空之中。　　她错愕的抬头望去，只见一袭黑金侯服的霍去病，正平静的注视着眼前的柳枝怪物。　　察觉到公羊婉的目光，霍去病微微低头，那张素来严肃的脸上，罕见的浮现出一抹笑容：　　“公羊婉，本侯果然没有看错你。”　　这简单的一句话，却让公羊婉心神一震，她身形飘然落在一旁的废墟之上，才恍然回过神来。　　“你怎么在这？”　　“本侯从高天之上回归的时候，看到了烟雾笼罩西城，这便直接赶过来了。”霍去病的目光，重新落在那烟雾笼罩的柳树身上，“这怪物吞下生灵之后，需要一段时间来吸收他们的生命，所以，玉武和颜仲还活着……”　　“你疯了？那可是来自域外的神！你连祝融都打不赢，还能赢祂不成？！”　　“本侯没赢祝融，是因为当时本侯的生命已到极限……”　　一柄长枪混杂着狰狞雷光，呼啸着飞回霍去病手中，那笔挺的身影手握长枪，仿佛一尊淹没在尘埃中的巨人，屹立在域外的神明之前，　　“多亏了林七夜的蟠桃，本侯现在有了一战的资本，　　本侯虽然没有法则，斩不了神明……但这并不代表，本侯赢不了祂！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』