第1412章 「灵媒」，死战
　　杨戬的战力在主神中已经属于顶尖，但他就算再强，也不可能战胜如此恐怖数量的神明。　　天神庙主神的数量，不会比大夏少，顶尖战力亦是如此，随着几位主神的联手进攻，仅是片刻的功夫，杨戬的法天象地便被轰的支离破碎。　　重压之下，杨戬的余光看到自己身后的几位次神，接连陨落，双眸顿时染上一片红意！　　“别被他一个人拖住。”那笼罩在日光中的神影淡淡道，“毁了那座城。”　　一道道神芒掠过杨戬，像是漫天流星砸向晨南关，一道道代码从虚无中敲出，交织成一张大网，试着将整座关隘包裹其中，但在众神的联手之下，不过数秒便轰然破碎！　　晨南关内的关在猛地喷出一口鲜血，脸色煞白。　　“激活战争模块。”他双眸紧盯着急速逼近的众神，冷声开口。　　大夏的十二座战争关隘，都是由一位主神，三至五位次神，以及一位人类天花板作为顶尖战力坐镇，人类天花板不够的，则由特殊小队或者实力再弱一些的守夜人小队驻守，晨南关由于位置特殊，无论是坐镇在这的主神，次神，还是人类天花板，都是最顶级的。　　即便如此，在整个天神庙的正面冲击前，这条防线依然脆弱如纸……到了这个地步，晨南关除了殊死一搏，别无他法。　　随着震耳的轰鸣声响起，一座座导弹发射井从晨南关的外墙与内墙之间升起，无数承载着现代科技结晶的武器拖着焰尾冲上云霄，化作一道道密集的弹幕，向众神狂涌而去。　　刺目的火光在空中爆开，白炽的火焰交织成一片燃烧的太阳，将飞来的漫天神影淹没其中。　　在这片弹幕之中，众神的前进明显受到阻碍，尤其是次神，无数神光在他们周身涌动，联结成墙，共同抵御着这些疯狂的轰炸。　　在阿斯加德时，木木许愿得来的两枚核弹，让冥界女神海拉都暂避锋芒，而这座晨南关的热武器储备中，也包含了数枚核弹，一同爆炸产生的威力，即便是主神级也不敢硬抗。　　“这种攻击坚持不了多久。”漫天神影中，有一道声音低沉传出，“让兽群先冲。”　　话音落下，此起彼伏的凶兽咆哮声宛若雷啸，从云端的“空门”内奔涌而出，众多体型壮硕神力翻涌的神兽，仿佛浪潮般撞向那片炽热火幕。　　摩伽罗是印度神话的一支神兽种族，除此之外，天神庙内还圈养了大量的其他神兽，双头鸟，四鼻象，还有类似于狮子，大象与马拼凑在一起的怪异神兽……　　它们庞大的身躯撞破火幕，化作一只只火球划破长空，气势汹汹的向银白色的厚重城墙撞来！　　见到这一幕，关在深吸一口气，斩钉截铁的开口：　　“全员迎战！”　　这个声音自晨南关内，每一个战斗成员的耳边响起，无论是守夜人，大夏军方，亦或是只经过几天训练的后勤组，同时发出一阵低吼，沿着晨南关的外墙与正门，向迎面冲来的神兽群杀去！　　锵——！！　　直刀出鞘的声音自晨南关各处响起，一道道披着暗红色斗篷的身影聚集在一起，自动组成第一梯队，如同一支红色利箭掠过天际。　　这些守夜人，都是从大夏境内各处调来的小队成员，普遍境界都不高，在“池”境到“无量”境之间，就连“克莱因”都只有一两位，在这些动辄一脚踏碎山峰的神兽面前，无异于以卵击石。　　恐怖的神威镇压在他们的肩头，即便脸色因紧张而略显苍白，但他们的眼眸却都闪烁着前所未有的光芒！　　“在山庆市当了这么多年守夜人，没想到最后还有机会砍一次神兽！”一位五大三粗的“海”境守夜人面对呼啸而来的兽群，哈哈笑道。　　“可惜啊，老黄，之前你说请我们吃的火锅儿，恐怕是吃不上咯。”　　“没事！来之前我就跟我们队里留守的那个小家伙说好了，要是老子在前面战死了，让他多烧几个纸扎的火锅下去，咱哥几个照样能吃！”　　“哈哈哈，咱到了下面，连阎王都得馋！”　　“……”　　神兽奔涌卷起的狂风，将众多守夜人的斗篷吹的翻飞，他们哈哈谈笑一阵，嘴角的笑意逐渐收敛。　　他们伸手入怀中，取出一枚纹章握在掌间，彼此对视一眼后，会心一笑，庄重而肃穆的将“鬼神引”刺入掌心！　　轰——！！　　随着鬼神引逐渐起效，他们的境界开始节节攀升！　　冲在最前方的双头鸟，同时发出一阵嘶鸣，恐怖的音波瞬间将境界不到“海”境的守夜人，直接震成漫天血雾，半数的守夜人陨落，剩余的半数顶着七窍流血的伤势，怒吼着将手中的直刀砍向双头鸟脖颈！　　刺啦——！！！　　数道白光掠过天际，一根银色的巨柱宛若雷神之锤，重重砸在兽群队列的最前方！　　雪白的山体被砸出漫天碎屑，这座巨柱屹立在兽群中央，周身缭绕着粗壮雷霆，在巨柱的顶端，一个披着黑色斗篷的身影巍然挺立！　　咚咚咚——！　　接连数道轰鸣爆响传出，六座银色巨柱紧随其后砸入大地，每一座巨柱之上，都站着一个披着黑色斗篷的身影，七座雷光神柱一字排开，像是一座高耸的雷墙，横在嘶吼的兽群之前！　　七道“克莱因”巅峰的气息骤然降临！　　正在与兽群生死厮杀的守夜人，见到这七道身影，眼眸中亮起光芒！　　“是【灵媒】！他们从【雪寒关】赶过来了！！”　　呼啸的寒风拂过宽大的帽檐，一张张灰白的死寂面孔，在巨柱上平静凝视着兽群，其中唯一面带血色的，便是站在中央的【灵媒】小队队长，卜离。　　卜离的望着这数十只神兽级别的怪物，有些无奈的，缓缓闭上眼眸。　　他手掌一翻，一枚纹章落在掌间。　　他轻轻将那支银针，刺入指尖，本就在人类天花板门槛上徘徊的境界，以惊人的速度攀升！　　他双眸微睁，一抹凌厉战意自体内爆发！　　“【灵媒】，死战！！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』