第1418章 坠落的直升机
　　滴——滴——滴！！　　刺耳的警报声在运输直升机的驾驶室内响起，红色的灯光接连闪烁，两位驾驶员迅速的操控面板，试图稳住飞机的平衡。　　“2号2号！汇报机舱内的情况！”一位驾驶员打开通讯，冷声问道。　　“该死！有只虫子趁着我们冲破封锁的时候，一直趴在机舱下面跟我们飞过来了！”一个声音焦急开口，紧接着，就是一连串机枪射击的声音，“我们对付不了它！它在啃飞机的尾翼！”　　“不管你们用什么方法，一定要把它清掉！这可是左司令千叮万嘱一定要我们护送到的东西……我们费了那么大劲才冲出晨南关战场，绝对不能毁在这里！”　　一位驾驶员红着眼睛，大声的喊道。　　砰——！！　　随着一道轰鸣声自机舱内传出，滚滚浓烟倒卷，直升机像是失控般在空中摆动，迅速的向下方的海面坠去！　　“我们……滋滋滋……失败了……”断断续续声音从通讯器中传出，密集的警报声几乎将其彻底淹没！　　“艹！”一位驾驶员怒吼一声。　　“飞机失控，我们要坠毁了……”另一位驾驶员的脸上，浮现出苦涩，“没战死在晨南关那群天神庙畜生手里，最后竟然要坠机死在大夏海域……再知道这样，老子就不来了。　　就是可惜，这些东西送不到了……”　　“你看！前面有一座岛！”就在一人要绝望的时候，他的余光突然看到海平线的尽头，隐约有一座岛屿的轮廓若隐若现。　　“没用的，它离我们太远了，以我们下坠的速度，根本到不了……”　　在两人近乎绝望的目光中，运输机急速的向海面坠去，以这架飞机的体型与坠落速度，落在海上跟落在水泥地根本没有什么两样，机毁人亡是必然的下场。　　就在他们准备闭目迎接死亡之时，一道无形的力量猛地托住了下坠的机身，硬生生将它维持在距离海面十余米的高度，以一种违背物理学的姿态向前急速飞驰！　　“怎么回事？动力恢复了？”　　“没……没有。”一位驾驶员咽了口唾沫，不解的开口，“不对啊，动力没有恢复，下面也什么都没有……我们是怎么在飞的？”　　“是我的错觉吗？”另一人揉了揉眼睛，　　“我们好像，离那座海岛越来越近了？”　　……　　黎明的微光从海平线的尽头升起。　　在海岸线旁沉思了一晚的林七夜，缓缓睁开双眸，像是察觉到了什么，猛地转头看向某个方向。　　“直升机？！”　　林七夜迅速从沙滩上站起身，在他的精神力感知中，一架残缺的运输直升机，正在以惊人的速度向这座岛屿飞驰！　　“直升机？这地方哪来的直升机？”刚从防空洞走出的曹渊听到这句话，疑惑的开口。　　他转头望去，在泛着鱼肚白的天空下，确实有一道黑影正在急速逼近！　　“不对……这一片都是禁飞海域，直升机怎么会从这里经过？”安卿鱼推了推眼镜，眼眸中闪过一抹灰意，“而且那架直升机似乎已经受损了，连螺旋桨都没转，是怎么飞过来的？”　　在众人说话之际，那架直升机呼啸着掠过海面，笔直的向着他们所在的方向飞掠而来！　　“是晨南关的飞机！”　　看清那架运输机上的图案，林七夜迅速抬手，一抹夜色凭空托住飞驰而来的庞大机身，在空中回旋半圈卸掉惯性，随后一点点的将其放在沙滩之上。　　曹渊迅速走上前，正欲搜寻伤员，一道惊呼声从身后传来：　　“小心！这里面有东西！”　　喈——！！　　一道水桶粗细的红影从破碎的舱门内飞掠而出，呼啸着冲向曹渊面门，一股神兽级别的威压浩荡席卷！　　曹渊瞳孔骤然收缩，手掌瞬间搭在腰间的直刀刀柄之上，正欲拔刀，一柄方天画戟从天而降，精准的将半空中的红影钉入数十米外的沙地之中！　　豆大的冷汗从曹渊额角滑落，直到这时，他才看清那道红影的真容。　　那是一只十六脚的爬虫！　　红色爬虫被方天画戟钉在地面，发出尖锐的嘶鸣，下一刻竟然硬生生将自身分割成两半，脱困而出。　　然而，不等它们继续有所动作，一道黑色长棍轰然砸落，直接将沙滩连带着不远处的海面，轰出一道狰狞裂纹！　　聂锦山面无表情的将黑棍抽出，那只红色爬虫已经被碾成血污，彻底失去了生机，方天画戟自动飞回不远处礁石上的唐雨生手中，他的脸色有些阴沉。　　“又是天神庙圈养的神兽？”李铿锵一步从虚无中踏出，蹲下身仔细观察着那具血肉模糊的尸体，喃喃自语。　　“里面还有活人。”　　林七夜的精神力扫过飞机，迅速打开驾驶舱门，滚滚烟尘之中，两个身影踉跄的从中爬出，已经被刚才剧烈的颠簸弄的七晕八素。　　百里胖胖走进后面的机舱，四下巡视一圈后，对着林七夜无奈的摇了摇头。　　除了驾驶室的这两个，其余人员已经全部牺牲。　　林七夜将两人扶到海滩边坐下，其中一人已经从恍惚中回归神，环顾四周，不解的问道：　　“这里……是哪？飞机不是已经要坠毁了吗？我们怎么过来的？”　　“这不重要。”林七夜从怀中掏出自己的纹章，郑重的开口，“我是大夏守夜人【夜幕】小队队长林七夜，你们这是出什么事了？”　　“【夜幕】？！你们是【夜幕】？？”　　听到这个名字，驾驶员的脸上顿时浮现出喜色，“我们是晨南关机动运输队，刚从前线那边突破封锁出来，奉左司令之命去执行任务！”　　“前线？”曹渊皱眉，“哪个前线？”　　“晨南关啊！”　　“晨南关怎么了？”　　驾驶员听到这个问题，疑惑的看着林七夜等人，“天神庙入侵大夏，晨南关已经要失守了……你们不知道吗？”　　听到这句话，林七夜等人心中咯噔一声！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』