第1071章 出来见我
　　北欧。　　阿斯加德。　　恢弘大气的神殿，如层峦般在神国之上汇聚，在神殿群落的最核心处，一座散发着银芒的神山，巍峨耸立。　　在这神山之巅，一座圣洁恢弘的巨大神殿，静静伫立在整个阿斯加德的最高处，无数神光自神殿之内涌动而出，如同整座神国基石，令人看一眼便心生膜拜之意。　　神山之下，几位白肤金发的西方神明，正聚集在一起，仰望着那座高耸神圣的至高神殿，脸色复杂无比。　　“今天是不是……”其中一位西方神试探性的开口。　　“嗯。”另一位神明微微点头，“大夏天尊战帖上，写的就是今天。”　　“不会吧？大夏的天尊，真的敢一个人闯阿斯加德？他疯了吗？”　　“不知道，总之现在整个阿斯加德戒备森严，就连彩虹桥都彻底关闭，我听说前两天，还有几位印度神明从天神庙赶来，应该是在戒备那位天尊。”　　听到印度神明四个字，在场的西方神脸上都毫不掩饰的浮现出厌恶之色。　　“我们阿斯加德，需要那群家伙帮忙？真是恶心。”　　“神王什么时候变的这么胆小了？就算他大夏众神直接冲到阿斯加德，与我们正面交锋，都未必是我们的对手……更何况只来了一位天尊？”　　就在众神窃窃私语的时候，一个身披白马的身影，从彩虹桥畔，急速自玉砌的落日大道飞驰而来。　　那是个金发雄壮的男子，身背宝剑，威风凛凛，他骑马一路疾驰到了神山脚下，没有踏上那登山的千级阶梯，只见一对圣洁的双翼自白马背脊延伸而出，托着他的身形，直接向着山巅的至高神殿飞去。　　白马双翼连振，很快便到了千级阶梯之上，男子翻身从马上跃下，推开了沉重宏伟的神殿大门，平静的走入其中。　　神殿内，已经站了不少人。　　雷神索尔，诡计之神洛基，众神之母弗丽嘉，在神殿的角落，还有两个身形笼罩在阴影中的男人，根本看不清身形。　　金发男子径直走到神殿中央，向着那端坐于洁白神座之上的独眼老人，恭敬地半跪在地：　　“父王，阿斯加德周围，我已经全部巡逻一遍，并没有发现异样。”　　“嗯。”神座之上，那独眼老人缓缓睁开眼眸，“起来吧，提尔。”　　提尔从地上站起，余光瞥了眼角落那两个阴影中的陌生男人，眉头微不可查的皱了皱，退后站在了洛基与索尔那一侧。　　“今天，就是战帖上写的……第十天。”索尔披着红色长袍，站在神座之下，眉头紧锁的开口，“大夏天尊……真的会来吗？”　　“呵呵，谁知道呢。”　　一旁的洛基，随意的把玩着一柄木剑，在木剑剑柄的尾端，拴着一张薄薄的云笺。　　那便是十日之前，刺入神座之前的天尊战帖。　　“彩虹桥已经断了，就算他想来，也进入不了阿斯加德。”战神提尔淡淡说道，“不过即便他来了，我们也不怕他，海姆达尔就镇守在彩虹桥前，我阿斯加德众神也从不畏战……我们不需要别的不三不四的势力支持。”　　话音落下，他又瞥了眼角落的两位阴影。　　神座之上，那独眼老人的目光，穿过神殿敞开的大门，直接落在了阿斯加德最边缘的彩虹桥上，昏沉的夜色浸染着桥外的天空，漫天的星辰似乎越发的暗淡起来。　　他的眼眸微眯。　　簇——！！　　突然间，洛基握在手中的把玩的木剑末端，薄薄的云笺表面自动窜出一缕火苗，迅速的燃烧起来。　　洛基的脸色一变，当即将木剑丢了出去，轻盈的木剑落在空旷神殿的中央，发出咔嚓的声响，轻轻晃了两下，便一动不动。　　一束黎明的微光撕破漆黑的夜空，穿过敞开的神殿大门，洒落在了那张燃烧的云笺上。　　此刻的云笺已经几乎被燃烧殆尽，只剩下右下方的“太清道德天尊”六个大字，逐渐随着火焰的燃烧，化作余烬，飞扬在神殿之中。　　神座之上，独眼老人的脸色微变。　　“洛基，你在搞什么？”索尔见此，眉头一皱。　　“不是我！”洛基瞪了他一眼。　　“不是你还能……”　　索尔的话刚说到一半，便戛然而止，在场的众多神明像是察觉到了什么，同时转头看向神殿之外。　　阿斯加德的最边缘，　　一只草鞋，轻轻踏在了断裂的桥面之上。　　鲜红的朝霞自东方升起，好似燎原之火，瞬间将漆黑的夜空烫出一个大洞！　　一个披着黑白道袍的道人，不疾不徐，踱步而来，宽大的袖摆在风中轻轻摆动，似凡似仙。　　没有人知道他是从哪里来的，也没有人知道他是如何进入彩虹桥的，但当这个道人出现的瞬间，一个名字出现在了阿斯加德所有神明的脑海之中，如通红的烙铁，印在了内心的最深处。　　——太清道德天尊。　　那是大夏的天尊。　　那道人穿着一双草鞋，每一步踏出，看似落在了彩虹桥上，但若是仔细观察，便会发现他的脚步与地面都有一截悬空，而这段细窄的悬空，不多不少，正好九毫。　　这个看似平平无奇的道人，举手投足之间，却充满了玄妙的道韵。　　道德天尊踏空走来，道簪斜轧，凌乱的黑色发丝拂过脸颊，他微微抬起头，那双通明澄澈的眼眸似乎洞穿了虚空，直接与千里外神座之上的独眼老人，遥遥对视。　　道德天尊双唇轻启，下一刻，他的声音便回荡在阿斯加德上空！　　“奥丁，出来见我！”　　听到这个声音的刹那，阿斯加德众神脸色同时骤变，他们猛地转头看向彩虹桥，眼眸中浮现出难以置信之色。　　他竟然真的来了？　　至高神殿之中，端坐于神座上的奥丁，脸色越发的阴沉下来。　　他双手搭在神座扶手上，丝毫没有要动的意思，那只独眼平静的注视着远方的道德天尊，如磐石般巍然不动。　　彩虹桥上。　　道德天尊无奈叹了口气，原本停下的脚步，再度向前迈出。　　“既然如此，就莫怪贫道无礼……登门拜访了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』