第1072章 天尊问道北欧神
　　道德天尊踱步向前，轻飘飘的掠过断裂的半截彩虹桥，他轻咦一声，诧异的看向前方。　　只见在彩虹桥的尽头，一道身披灿金盔甲的巨人手握圣剑，正如山岳般站在那，雄浑的神力波动自他体内狂卷而出，那双怒目之中，满是昂扬的战意。　　“传闻中，阿斯加德彩虹桥的守望者？”　　道德天尊眉头一挑，目光平静的扫过他，“倒是有几分实力。”　　“大夏的天尊……”海姆达尔伫立在彩虹桥头，冷冷的盯着踱步而来的道人，“抱歉，此路不通。”　　“是吗？”　　道德天尊淡淡说了一句，向前迈出的右脚，轻轻一踏。　　整座彩虹桥，连带着半座阿斯加德，都在这一脚下猛地一晃！　　刹那间，天地间所有的颜色都被抹去，只剩下黑白二色，在这如老旧电影的画面之下，只有身披道袍的道德天尊本身，依然保持着原有的色彩。　　海姆达尔的眼睛一眨，那道人的身形便消失在他的视野中。　　他正欲有所动作，一个醇厚的嗓音便自他的身后悠悠响起，“这里去神殿的路，太远了，贫道还缺一个坐骑……你，很不错。”　　海姆达尔的瞳孔骤然收缩！　　一只手掌轻轻落在他的肩头，汹涌的黑白二气狂灌入海姆达尔的身体之中，玄妙道法在他体内交织，那披着金甲的庞大身躯，开始以肉眼可见的速度缩小起来！　　他握着圣剑的双手，逐渐化作一双牛蹄，那双怒睁的眼眸逐渐失去光泽，庞大的身躯蜷缩在地，青色的毛皮交织在皮肤表面，像是一个巨大的袋子，将其整个人装入其中。　　不过十息的功夫，那镇守在彩虹桥尽头的巨人，竟然被道法化作一头青牛，温顺的站在道人身畔。　　道德天尊伸出手，拍了拍高大的牛背，翻身骑在它身上，淡淡一笑：　　“放心，这道法只能维持一日，时效过后，你便会恢复原样……今日，便委屈你背着贫道，走上一遭吧。”　　那青牛在道德天尊的掌下，没有丝毫的反抗之力，浑浊呆滞的目光转向至高神殿的方向，就这么驮着道人，向神山一步又一步的走去。　　神山之上。　　除了神座上的众神之王奥丁，两侧的其余北欧神，眼眸中都充满了震惊之色。　　“他将海姆达尔变成了一头牛？！”索尔难以置信的开口，“他究竟是怎么做到的？！”　　洛基死死盯着远处的骑牛道士，眉头紧紧皱起，一双狭长的眼眸中微光闪烁，不知在思索些什么。　　战神提尔眼中燃起一抹怒火，他紧咬牙关，一步向前走出，对着神座之上的奥丁行礼，郑重开口道：　　“父王，请让我带领北欧战部，前往迎敌！无论如何，都不能让他闯入神殿，这是对我阿斯加德的侮辱！”　　神座之上的奥丁将目光从道德天尊的身上移开，扫了他一眼，微微点头。　　“去吧。”　　“是！”　　提尔的眼中闪过昂扬战意，他二话不说，背剑便冲出神殿，化作一道流光消失无踪。　　……　　阿斯加德，落日大道。　　这条自彩虹桥，一路笔直通往神山的玉砌主路上，一个道人身骑青牛，正踏空缓缓走来。　　大量的北欧神明以及神侍神女，聚集在大道两侧，凝视着这骑牛道人，眸中各异的光芒闪烁，有恐惧，有好奇，有担忧，有愤怒……　　这些围观的北欧神，并非都是擅长战斗的神明，甚至有一大部分都是像布拉基一样，只会种植，乐器，纺织，吟诗的温和之神，对于眼前这位来自大夏的恐怖存在，能够鼓起勇气上前拦截的，几乎没有。　　道德天尊骑着青牛，不紧不慢的在落日大道上走了快一炷香的时间，竟然没有一尊神出手拦他，这让他觉得有些好笑。　　“怪不得你们能从百年前的迷雾侵蚀之下，生存下来……呵呵。”　　道德天尊淡淡嘲讽了一句。　　他骑牛穿过落日大道，来到了至高神殿所在的神山之下，正欲登山，无数道流光自天边飞来，化作一尊尊披着甲胄的北欧神明，错落站在登山的千级台阶之上。　　最后的那节台阶上，战神提尔一手握着宝剑，一手握着神盾，正冷冷的看着山脚下的天尊，眸中闪烁着森然杀意。　　“看来，北欧神也不全是孬种。”　　道德天尊轻轻从牛背上跃下，抚了抚牛角，抬手一招，一柄木剑瞬间自山顶的至高神殿中呼啸而出，落在了他的掌间。　　他披着黑白道袍，手握木剑，平静的拾级而上。　　“杀了他！”　　战神提尔低吼一声，站在台阶上俯视道人的众多神明，一拥而下！　　无数璀璨的神光自山上爆发，道德天尊单手握剑，神情没有丝毫的变化，他轻轻抬起那柄脆弱的木剑，刹那间，周围的天地再度被晕染成黑白二色。　　苍白与漆黑的神力攻击轰然砸落，却无法触碰到他分毫，都诡异的绕体而过，那几缕凌乱的发丝随风飘舞，乱中有序。　　他抬起木剑，向着身前随意一斩，黑色的神血喷涌而出，溅洒在登山石阶之上。　　纵然面对诸神围攻，他的脚步也丝毫没有停滞，而是以一种奇妙的韵律节奏，一步步的踏阶而上，每一剑扫出，都有大片神明陨落。　　他的背后，那轮白色的太阳缓缓升起。　　叮当——！　　随着一声轻响，战神提尔的右臂被剑光斩落，砸在地面，他猛地喷出一口黑色鲜血，自山顶坠落而下。　　道德天尊一步迈出，踏上了最后一道台阶，笼罩着天地的黑白二色终于消散，一轮红日挂在他的身后，将血流成河的登山石阶，映的通红无比。　　草鞋，道袍，道簪，木剑。　　天尊的身上，连一缕血色都不曾浸染，他就像是一位刚刚焚香沐浴的道人，身上还散发着淡淡的清香。　　他提着剑，轻轻踏入神殿之中，抬头看向那坐在洁白神座上的独眼老人，微微一笑：　　“奥丁，贫道……来杀你了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』