第1753章 第七任总司令
　　上京市。　　路无为戴着太空头盔，骑着电瓶车缓缓落在郊区的山野之间。　　“唉……这一架打的好累。”路无为摘下头盔，用力吸了几口地球的新鲜空气，整个人放松下来，“休养一天再去送外卖吧，先找地方洗个脚。”　　路无为骑着电瓶车，刚从山沟沟里开出来，电话便突然响起。　　“喂？”　　“……”　　“哦，闵秘书啊？找我什么事？”　　“……”　　“我明白了，这就来。”　　路无为叹了口气，当即调转去洗脚城的方向，径直往守夜人总部驶去，　　等他到的时候，闵军亮已经等候多时。　　“麻烦路先生了。”　　闵军亮抱歉的笑了笑。　　“哪里的话，上车吧，我带你去找他。”　　路无为从车座下面拿出一只新头盔给闵军亮戴上，两只小黄鸭的螺旋桨同时转起，向天边飞去……　　云层在两人的身下缓缓后退，闵军亮探头看了眼下方，忍不住开口：　　“路先生，咱能快点吗？”　　“这已经是全速了。”　　“……”闵军亮嘴角一抽，“路先生，其实我一直有个疑惑。”　　“什么？”　　“您的速度这么慢，是怎么骑车上太空的？”　　“陈夫子的马车绑着我上去的啊。”　　闵军亮：ヽ(ー_ー)ノ　　两人骑着电瓶车，晃晃悠悠在空中飞了许久，才缓缓下降，此刻已经到了大夏的北侧边境。　　他们穿过山林，一路通往酆都，在无人的鬼街驶过后，最终在一座大殿前缓缓停靠。　　路无为摘下头盔，用下巴指了指那座大殿：　　“他就在里面。”　　闵军亮疑惑的皱眉，他迈步走到厚重的殿门前，双手按在其上，用力一推！　　吱嘎——！！　　古老的幽冥大门缓缓打开，灰暗阴冷的殿堂之内，一个穿着大红状元服的身影，正失魂落魄的站在两口棺材之前，宛若雕塑般一动不动。　　看到那人，闵军亮的眼眸亮起，他快步走了进去。　　“处长？”　　“林七夜处长？！”　　闵军亮走到他面前，接连喊了两声，那空洞的眼眸才回过神来。　　林七夜揉了揉通红的眼眸，整个人说不出的憔悴，　　他沙哑开口：“我认得你，你是左司令的秘书……你怎么来了”　　闵军亮的表情顿时严肃起来，“我来请您回去，接管守夜人。”　　林七夜先是一怔，随后有些错愕的开口：　　“接管守夜人？我？”　　“没错，左司令已经战死月球，守夜人需要一个新的领导者，他在临走之前，留下了一份交接文件，如果他出现什么意外，您就是守夜人的第七任总司令。”　　“为什么是我？我记得他之前说过，我在司令候选名单的位置并不靠前。”　　“那是之前了。”闵军亮从怀中取出一份文件，递交到林七夜手中，“您担任过特殊行动处的处长，拥有一部分高层管理经历，最关键的是，左司令看过一份西汉时期的古老卷宗……　　他说，他虽然不知道【圣约】是什么，但听闻过棋局的存在，而你，很有可能是那个棋局之后的人。　　左司令将守夜人留给你，也是希望你能最大程度的调动守夜人的资源与人力，去助你完成这盘棋局……守夜人需要你，你，也需要守夜人。”　　林七夜看着手中的顺位名单，整个人愣在原地。　　他的名字，从原本的第五位，直接被标红拉到了第一位……从左青死的那一刻起，他就是守夜人的第七任总司令。　　“请林司令回京，统领守夜人。”闵军亮郑重无比的开口。　　林七夜怔怔的看着文件许久，双手用力攥起……那双灰暗落魄的眼眸中，逐渐浮现出坚定的微光。　　“好。”林七夜平静开口，“这份任命，我接下了。”　　闵军亮眼前一亮，“好！我这就去准备司令的继任仪式！”　　“等等。”　　闵军亮疑惑的回头望去。　　“继任仪式，一般在哪里举行？”　　“上京啊。”　　“这次，换个地方吧……”　　“换哪里？”　　林七夜抬头看向远方，一字一顿的开口：　　“九华山。”　　……　　两日后。　　九华山上。　　秋日的肃杀寒风拂过石阶，火红的枫叶在山间狂舞，　　厚重的云层之下，九华山巅已经满是人影，隐约雷鸣掩盖他们的私语声，一道道电光隐约划过天际。　　“想不到，这一天真的来了。”　　方沫披着暗红色的斗篷，腰间挂着直刀，一枚守夜人纹章整齐的挂在左胸口，在电光下熠熠生辉。　　“是啊……林教官成了总司令，那我们也算是亲兵了吧？”苏哲忍不住感慨，“林教官……哦不，林司令应该会照顾我们，至少请假会方便些？”　　“你想多了，想请假的队伍，可不止我们一个。”李真真幽幽看了眼不远处更高一节的平台，八件金色斗篷在风中猎猎作响，小声说道。　　“话说，我还是第一次见到这么多守夜人。”　　“正常，毕竟是新任司令的继任仪式，大夏每个城市的守夜人小队都要出一个人参加，再加上所有特殊小队和预备队，还有守夜人高层……就连人类天花板们都来观礼，这可是真正的大阵仗！”　　“可惜我们只是预备队……要是转正成特殊小队，就能更上一层楼了。”　　“距离转正只剩下最后一步了，都勤快点，越早成为真正的特殊小队，就能越早替七夜大人分忧。”方沫认真的开口。　　“知道了知道了……诶，他来了。”　　像是察觉到了什么，众人的目光同时向山下望去。　　咔嚓——　　雷鸣滚滚，红叶狂舞，　　肃杀的寒风中，一件深红色的斗篷正沿着石阶，缓缓走来。　　看到那身影的瞬间，所有守夜人同时挺胸抬头，庄严的目视前方，整个九华山巅安静的只剩下风声与雷鸣。　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』