第1404章 地底见面
　　再度听到霍去病的声音，林七夜一愣。　　单找我？　　【夜幕】小队的其他成员，纷纷转头看向他，林七夜点了点头，径直向那条地缝走去。　　随着林七夜的身形跃下，厚重的土层掠过他的眼前，脚下的昏暗之中，一点刺目的金芒闪烁，并在他的视野中急速放大。　　一股灼热雄浑的气息，将他整个人包裹其中，他的脚下仿佛是一座燃烧的火炉，越是下降，越是喘不过气。　　下坠数十秒后，林七夜的双脚踏足地面，在这个位置抬头望去，那道地缝几乎已经无法用肉眼看见……　　霍去病将军，竟然在距离地表这么深的地方隔空出手？　　林七夜心中震惊不已。　　他环顾四周，这是一座自然形成的宽阔洞穴，在这洞穴的中央，一条金黄色的江流浩浩荡荡的从幽暗中奔流而出，仿佛一条咆哮的巨龙，掠过林七夜头顶。　　在它的面前，林七夜的身形渺小的像只蝼蚁。　　“这就是大夏国运的全貌……”林七夜望着那条国运洪流，喃喃自语。　　“林七夜。”　　一个声音自洪流中传出，只见一尊磐石般的身影，正披着一身残破甲胄，屹立在国运洪流中央，俯视着下方的林七夜。　　在他的身前，那柄染血的长枪，宛若定海神针般杵在翻滚的国运之间。　　林七夜立刻恭敬行礼：　　“晚辈林七夜，见过冠军侯！”　　“免礼。”霍去病平静开口，双眸注视着林七夜，似乎是在观察什么。　　短暂的沉寂之后，林七夜忍不住开口：　　“侯爷，请问您叫我来……有什么事吗？”　　“暂无要事……本候，只是想看看你。”　　听到这话，林七夜愣在原地。　　看我？　　我有什么好看的？　　林七夜正欲再说些什么，霍去病再度开口：“你与迦蓝，是否成婚？”　　“……迦蓝？”　　林七夜眼中的疑惑更浓了。　　霍去病为什么会知道迦蓝和自己的关系？　　“……还没有，她还在沉睡。”林七夜顿了顿，试探性的开口，“敢问侯爷，您是如何知道迦蓝的？”　　霍去病复杂的望着林七夜，片刻后，摇头道：　　“本候与迦蓝，已相识数千年……罢了，既然你二人尚未成婚，多半是机缘未到。　　你与你的那些兄弟，在岛上如何？”　　“我们在岛上过的很好，多谢侯爷关心。”　　霍去病屹立在国运洪流之上，微微点头，“甚好……你且回吧。”　　这就要回了？　　林七夜怔了半晌，即便有满心疑惑，也没能问出口，只能老老实实行礼：“晚辈告退。”　　林七夜正欲转身离开，屹立在国运洪流之上的霍去病，望着他的背影，双唇再启：　　“林七夜，本候再送你一句话。”　　林七夜停下脚步。　　霍去病的声音回荡在他耳边，“……千帆扬尽皆云雾，赤足行荒问本心。”　　“千帆扬尽皆云雾，赤足行荒问本心？”林七夜喃喃重复一遍，即便不明白霍去病赠他这句话的意思，还是礼貌行礼，“谢侯爷。”　　林七夜身形一晃，离开国运洪流，消失在地缝之后。　　地下洞穴的边缘，穿着宫廷礼服的公羊婉缓缓走出，望着林七夜离去的背影，轻声问道：　　“侯爷，您这么说，他能听懂吗？”　　霍去病收回目光，双眸逐渐闭起，淡淡道：“他该懂时……自然就懂了。”　　……　　林七夜的身形回到地表，百里胖胖等人立刻好奇的围了上来。　　“七夜，霍将军跟你说什么了？”　　林七夜表情有些古怪，他迟疑片刻，还是说道：“他问……我有没有跟迦蓝成婚？”　　“……什么玩意？”百里胖胖狐疑说道，“看不出来啊，霍将军还是个喜欢八卦的主？”　　“除此之外呢？”安卿鱼不信邪的问道。　　“然后问了问我们在岛上过的如何，就没了。”　　曹渊思索片刻，“看来在这里镇守了数千年的岁月……即便是霍将军，也会觉得有些无聊。”　　就在几人说话的时候，李铿锵的身形从深林中走出，不紧不慢的笑道：　　“怎么？已经见过侯爷了？”　　“已经见过了。”　　“枪哥，你们是不是早就知道有人在盯着这座岛？让我们疯玩这么多天，只是让他们放松警惕的幌子？”百里胖胖看到李铿锵，忍不住问道。　　“是，也不全是。”李铿锵耸了耸肩，“这个‘心关’训练吧……确实就是这样的。”　　“话说，这个月槐究竟是什么来头？”安卿鱼目光在之前黑鳄停留的地方扫过，“这可是一个完整的神兽族群，他是怎么指挥它们，而且悄无声息的进入大夏的？”　　“这些东西，叫摩伽罗。”李铿锵解释道，“摩伽罗是印度神话中的一种神兽，虽然正面战力不强，但拥有极强的隐匿性与千里眼级别的视力，很适合进行这种潜伏行动，我估计，它们应该早就被送入了大夏境内，一直藏在某个海沟之中，如果不仔细找，基本发现不了。　　至于月槐……你们知道梵天吗？”　　“印度天神庙的至高神，梵天？”曹渊诧异开口。　　“嗯，梵天是印度的至高神，也是创世神之一，传闻中，他是这方世界的创造者，亦是这方世界的毁灭者……传说嘛，总有夸大的成分，你们听听就行。　　不过，梵天确实有类似于造物主的力量，他能在虚无中凭空缔造物质，也能将已经存在的物质重新化为虚无。　　据说在百年前的那场迷雾大灾中，三位印度至高神为了保住天神庙，下令用秘法献祭子民，其中梵天虽然于心不忍，但为了神国的延续，还是进行了献祭。　　在那之后，梵天心中便饱受良知折磨，神魂不稳，无奈之下他自斩魂魄，将自己一分为二，一半继承了创世之力，是纯粹博爱的善神，一半则承受了他心中的恶念与愧疚，继承化虚之力，成为灭世的恶神。　　创世梵天与灭世梵天彼此厮杀数月，最终前者胜出，心境通明继续执掌天神庙，后者则败走迷雾。　　这百年来，灭世梵天始终没有踪迹，唯一的代理人，便是月槐。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』