第1110章 玉碑林
　　听到这声音，林七夜心里咯噔一声，转头望去。　　来的不是别人，正是之前有过一面之缘的太白金星。　　孙悟空眼睛一眯，放下了手中的仙酿，身形一闪便来到了太白金星的面前，半件袈裟在风中飘荡，伸手抓住太白金星的领子，那双充满压迫感的眼眸，紧盯着对方：　　“我道是谁，原来是你这个老梆子……”　　“大圣？真是大圣？”太白金星瞪大了眼睛，“大圣你回来了？！”　　“老梆子，不该问的别多问，今天就当没见过我，任谁也不能说出去……懂吗？”孙悟空恶狠狠地说道。　　林七夜在远处，怔怔的看着孙悟空的背影，不知是不是错觉，此时的孙悟空，似乎和那个刚打开病房，佛光普照的斗战胜佛不太一样……他的身上，又多了一些齐天大圣的影子。　　“懂了，懂了。”　　太白金星连连点头。　　待到孙悟空松开他，太白金星才微微松了一口气，“大圣啊，百年不见，你性子怎么又变回之前的泼……额，之前的洒脱模样了？还有，你回天庭，怎么不去凌霄宝殿，而是来了这里？”　　太白金星走过孙悟空身旁，目光落在了那两块刻字的木板之上，突然一愣。　　他转头看向孙悟空，“大圣，你来这里，是为了给他们立碑？”　　“不行吗？”孙悟空微微皱眉。　　“可以是可以，只是……”太白金星欲言又止。　　“只是什么？”　　“唉，大圣啊，还有林小友……你们随我来。”　　太白金星一挥拂尘，招来一片白云，抬脚踏了上去。　　孙悟空眉头皱的更紧了。　　“大圣，随我来吧，我带你去个地方。”见孙悟空在原地迟迟不动，太白金星又喊了一句，孙悟空沉默片刻，这才弯腰将地上的黑袋捡起，跟着他踏上了白云。　　“你要带我去哪？”　　“去了，你就知道了。”　　太白金星再一挥拂尘，三人的身形便迅速消失在天边。　　……　　很快，他们便在天庭的中心区域，缓缓降落。　　这是一片林立着白玉雕砌的宏伟神碑的道场，玉碑并不多，放眼望去也就六七座，但每一座都有数十米粗，百余米高，在阳光下荡漾着淡淡的白色光晕。　　对于这片区域，孙悟空有些陌生，他可以确认，百年前的天庭并没有这块地方。　　孙悟空走下云，环顾四周那几座高耸的白玉神碑，正欲皱眉说些什么，目光落在其中两块之上，瞳孔微微收缩。　　林七夜跟在他的身后，看清那两座白玉碑表面的鎏金字迹，同样愣在原地。　　——大夏镇国神将西方净坛使者猪悟能。　　——大夏镇国神将西方金身罗汉沙悟净。　　太白金星散去云雾，不紧不慢的走到两人身边，含笑摸了摸白须，说道：　　“天庭本源修复完毕，大夏众神回归之后，玉帝便命人打造了这几块功德玉碑，将百年前葬身于迷雾大劫中的神仙，追封镇国神将的称号，立于此地，以念功绩。　　大圣，你若是要祭拜他们，在此地便好……　　那座小山头，太寒酸了。”　　孙悟空拎着黑袋，呆呆的站在那两座流光溢彩的玉碑之下，两行泪水自通红的眼眶中涌出，半件袈裟之下，他的身体在微微颤抖。　　“好……”他双唇微张，沙哑的吐出一个字眼。　　孙悟空弯腰，再度从黑袋中取出那些仙酿仙果，依次摆在两座玉碑之前。　　“星君，咱们先走吧。”林七夜心中五味杂陈，他收回了目光，对着一旁的太白金星说道。　　太白金星捋着胡须，笑道：“也好。”　　两人转身，迈步离开玉碑林。　　在玉碑林的边缘，林七夜忍不住再度回头看了一眼。　　只见那个熟悉的身影正捧着一壶仙酿，像是向着天空晃了一下，随后往嘴里狂灌了一口，然后尽数倾洒在玉碑之前，哈哈笑道：　　“算那玉帝老儿还有良心，今日这酒，咱便分他一分，呆子，老沙，咱们今日不醉不归！”　　孤寂无人的玉碑林中，仅有那半佛半魔的身影，坐在碑前，时而大笑，时而痛哭，好似癫狂。　　……　　没有人知道，此刻的凌霄殿外，两个身影正遥遥望着这里。　　“这泼猴……终究是回来了。”元始天尊双手背在道袍之后，淡淡笑道。　　“看不出来，你这么重视他。”一旁的百里胖胖感慨道，“那太白金星，也是你派过去的吧？”　　元始天尊缓缓闭上眼睛，“是我天庭，亏欠他太多……”　　“那只猴子的事情，暂且不管。”　　百里胖胖转头看向元始天尊，伸出了一只手掌。　　“做什么？”元始天尊疑惑问道。　　“我要一件东西。”　　“嗯？”元始天尊眉头一挑，“哪一件？”　　百里胖胖张开嘴，说出了一个名字。　　“你要它做什么？”元始天尊脸上的疑惑更浓了。　　“送人，不行吗？”　　“当然可以，那本来就是你的东西，我只是替你暂存。”元始天尊转身，向着远处走去　　“随我来吧。”　　……　　黄昏时刻。　　院中。　　林七夜撑着两只单杠，汗如雨下。　　一道影子飞过天空，化作一道暗金色的虚影，闪入了林七夜的身体。　　林七夜一愣，顿时停下了手上的动作。　　孙悟空回来了？　　林七夜将意识沉入诸神精神病院中，见孙悟空确实已经回到了病院，一颗悬着的心，终于放了下来。　　他放任孙悟空一人在玉碑林中待了整整一个下午，原本还有些担心，从孙悟空的状态上来看，这种担心似乎有些多余了。　　“喂，你！”　　孙悟空站在病院的院落边，看着正倚靠在二楼栏杆休息的吉尔伽美什，扬了扬下巴，“你看什么看？”　　吉尔伽美什的眼眸微微眯起。　　他从二楼轻跃至院中，轻微的活动了一下脖子，一袭灰袍无风自动，低沉的声音响起，“杂猴子……你在挑衅本王？”　　孙悟空没有说话，只是站在了院落的中央，那双眼眸之中，灿金色的光芒如火炬般燃起，他嘴角微微上扬，宣泄了一下午情绪的他，似乎是在渴望一场酣畅淋漓的战斗。　　两道恐怖的战意如澎湃的浪潮，翻涌对撞。　　就在这时，林七夜的目光落在孙悟空的头顶，瞳孔微微收缩。　　“孙悟空治疗进度：88%”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』