第1084章 考核结束
　　帕米尔高原。　　喀玉什边防连外。　　荒芜的雪原中，一行行新兵整齐的列队而立，林七夜站在他们的面前，身后是同样站立整齐的【夜幕】小队众人。　　林七夜的目光在他们的脸庞上一一扫过。　　这些新兵，大部分人都垂头丧气，脸上写满了沮丧与阴郁，只有小部分人抬头挺胸，双眸明亮如星。　　这次的考核制度，直接淘汰了四百多名新兵，按照考核前的安排，他们成为守夜人的资格已经被林七夜尽数收回，而那些站的笔挺，一看就充满了精气神的，基本上都是通过了七天考核，成功登上公格尔峰的新兵。　　“我知道，你们对于这次的考核还有疑惑。”　　林七夜缓缓开口，“在开始这次最终考核的总结之前，有没有人记得，我在考核开始之前，问过你们一个问题？”　　听到这句话，在场的新兵都是一愣，很快便有人反应了过来，开口道：　　“报告！”　　“讲。”　　“考核开始前，您问过，‘如果我们自身的能力不足以担起守护大夏的重任，那为什么还要踏上战场’？”　　林七夜微微点头，他的目光扫过眼前的新兵们，“那现在，有没有人能回答这个问题？”　　新兵们微微抬头，被淘汰至边防连的那些新兵中，有一部分人张了张嘴，似乎想说些什么，但眼眸又流露出些许迷茫之色，片刻之后，低头陷入了沉默。　　苏哲站在被淘汰的新兵中，听到这个问题，心头微微一跳。　　不知为何，他突然就想到了那天的柯长临，他坐在那，一拍桌子，指着边防连外，理所当然的那一句“边境要是破了，我家怎么办？”　　他的脑海中，浮现出这几日与他一起，每日披着厚重军衣，端枪站在边境线上的戍边将士，他们吃着发凉的饭菜，住着坚硬的板床，却伫立在寒风中，用笔挺的脊梁撑起了整个国家的边防。　　他的脑海中，浮现出不久之前，那无数舍身涌向镇国神碑的大夏神影。　　不知为何，苏哲的眼眸中，戍守边关的将士们，与飞蛾扑火般涌向镇国神碑的大夏神影，竟然一点点的重合在一起。　　苏哲猛地抬起头，眼眸中浮现出前所未有的清明！　　“报告！”　　林七夜的眼前一亮，他转头看向苏哲，平静的开口：“讲。”　　他深吸一口气，大喊道：　　“我，我不知道我说的对不对，但我觉得……如果我们自身的能力不足以担起守护大夏的重任，便不去战场，不配守夜人的话……那这个世界上，就没有人配当守夜人！”　　听到这句话，在场的新兵都愣在原地。　　林七夜双眸微眯。　　见整个场地都死寂下来，苏哲咽了口唾沫，鼓起勇气继续说道：　　“守护大夏，根本就不是一件可以用能力是否足够来衡量的事情，别说只是我们，就算是林教官，就算是左司令，就算是神明，都不敢说自己绝对有能力守护好这个国家！　　否则，守夜人的死伤率就不会那么高，大夏众神也不至于为了护住大夏百姓，舍身化碑。”　　苏哲抬起手，指向自己身后的边防连，“这些戍边的百姓，只是普通人，却依然可以提着枪，来驻守大夏边境，若是真正的灾难降临，他们是根本不可能挡住的……但他们还是来了。　　弱者有弱者的守护方式，强者，也有强者的守护方式。　　守护大夏，需要的不是足以做到这一切的绝对力量，而是在灾难来临之际，舍身立于万万人前的决心。”　　苏哲的话掷地有声，他说完之后，站在他身边那些同样被淘汰进入边防连的新兵们，眼眸中的迷茫逐渐褪去，双眸越发的明亮起来。　　林七夜的眼眸中，浮现出赞许之色。　　“很好。”　　他的目光落在众多新兵身上，缓缓开口：“苏哲说的很好。　　不是所有人都拥有非凡的天赋，也不是所有人都有强大的实力，成为守夜人需要的，也不是这些……这也是为什么，我要设置考核的淘汰机制的原因。　　有天赋与能力的人，需要不断的攀登高峰，挑战极限，站在更高的地方，守护众生。　　天赋相对较弱的人，并非无用武之地，甚至从某种程度上来说，你们比那些有天赋的人更加重要，因为你们，是守护大夏的基石。　　现在看来，你们中已经有很多人，从这次的训练中学到了一些东西。”　　林七夜缓缓开口，“该教的，我都已经教了，虽然考核已经结束，但我还会再给你们一个机会……所有人，闭上眼睛。”　　听到这个指令，在场的众多新兵都是一愣，片刻之后，还是纷纷听话的闭上了眼睛。　　林七夜目光扫过众人，平静的开口：“愿意成为守夜人，从今往后承担起守夜人职责的……举手。”　　场下的新兵们，纷纷将手举了起来，一眼望去，几乎所有的新兵都举起手来，只有少数几人犹豫片刻之后，还是没有抬起手臂。　　林七夜低下头，用笔在名单上划去了几个名字。　　“放下，睁眼。”林七夜将名单背到身后，继续说道，“所有人收拾一下东西，准备回归上京……那些刚刚举手的，可以开始准备进行宣誓仪式了。”　　“可是，我们成为守夜人的资格不是被取消了吗？”新兵中有人小心翼翼的问道。　　“暂时收回，不代表完全剥夺。”林七夜微微一笑，“现在，我把它还给你们。”　　话音落下，林七夜便转身离开，【夜幕】小队的众人也跟在身后。　　短暂的死寂之后，身后的新兵们爆发出惊天动地的欢呼声。　　“这次的考核，也算是圆满结束了。”曹渊看了眼身后沸腾的新兵们，笑道，“总算可以回去了……这两天忙的连个觉都没好好睡。”　　“回去之后，谁带着新兵举行宣誓仪式啊？”　　“那还用说吗，当然是七夜了！”　　“嘿嘿，小爷我来也行，这多拉风啊！”　　“……”　　六个披着深红色斗篷的身影，在新兵们的欢声笑语中，嬉笑着向远处走去。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』