第1163章 潜入李氏
　　小宿舍，屋外。　　此刻的小宿舍，其余孩子都已经陷入熟睡，只有两个身影站在走廊，似乎是在交流着什么。　　“刘爷爷，怎么了？”　　乌泉穿着一身黑色睡衣，不解的看着眼前郑重的刘老头。　　刘老头张了张嘴，犹豫许久之后，还是开口道：　　“小泉啊……我们还是搬走吧。”　　听到这句话，乌泉的身体微微一震，“搬走？刘爷爷，我们不是说好了不搬吗？”　　“这个事情，已经没那么简单了。”刘老头长叹一口气，“现在那些混混逼我们离开的方式，越来越极端，我担心接下来，他们会直接不管不顾的冲进来用暴力手段，我这把老骨头倒是没什么好怕的，但是……”　　刘老头抬头看了眼小宿舍里沉睡的孩子们，双唇微抿：　　“小泉啊，你是个聪明孩子，我知道你是因为舍不得这里，才不想让我们搬走，你不希望以后沈小子回来找不到家……　　不过没关系啊，现在沈小子的战友来了，我们要是搬到别的地方，可以把地址给他们带回去，下次沈小子还是能找到我们的。”　　乌泉眉头微皱，果断的摇头：　　“不……不行，我们不能搬走。刘爷爷，你别怕，要是他们真敢闯进来，我会把他们赶走的！”　　“哎，你这孩子，怎么这么倔呢？”刘老头苦口婆心的说道，“他们李氏家大业大，不是我们这些老小能对抗的……明早你安心去上学，等你放学回来我们也基本上收拾完了，到时候就可以搬走了。　　爷爷我啊，在西城那边租了个大院子，环境比这里要好，虽然离你学校远了点，但坐公交半个小时也能到。”　　“不行！”　　乌泉的脸上浮现出焦急，“爷爷！我们不能搬！我……”　　“这件事，我已经决定了。”不等乌泉说完，刘老头便严肃说道，“小泉啊，这件事情关系太大，不能再由着你的性子……回去睡觉吧。”　　刘老头拍了拍乌泉的肩膀，走到昏暗的小宿舍中，只剩下乌泉一人独自站在走廊上，如雕塑般一动不动。　　片刻之后，深吸一口气，转身走入宿舍。　　……　　夜雨连绵。　　李氏集团的庄园大门外，一道身影自黑暗中缓缓勾勒而出。　　林七夜的目光穿过铁门缝隙，看了眼庄园内灯火通明的几座豪宅，沉默片刻之后，低下头，缓缓将那张许久不曾动用的孙悟空面具，戴在脸上。　　虽然嘴上说着不能对李氏集团动手，但林七夜还是无法袖手旁观。　　寒山孤儿院，是沈青竹长大的地方，刘老头对他有养育之恩，那些孩子也如此敬重他，像是弟弟妹妹一样，虽然林七夜不知道刘老头究竟在坚持些什么，不愿从那里搬走，但这并不重要。　　重要的是，林七夜能够预料到，如果沈青竹现在站在这里，会采取什么样的行动。　　他们的命，是沈青竹用命换来的，那他就算冒着被处分的风险去替他做这件事情，又如何？　　林七夜否决了曹渊的提议，也只是因为他不希望将其他人牵扯进来，既然都是要处分的，那接受处分的人自然是越少越好。　　林七夜戴着孙悟空面具站在雨中，身形一晃便越过大门，径直向着其中最大的那座豪宅飞去。　　在动身之前，林七夜就了解过李氏集团，实际控制人李坚白就住在这座庄园内，而今天恰好是李氏集团为了庆祝收购另一家地产巨头，举办酒会的日子，所以绝大多数高层今晚都会聚集在这座庄园之内。　　林七夜的精神力扫过整个豪宅，迅速锁定了李坚白的位置，指尖推出【斩白】刀柄，身形遁入虚无消失无踪。　　……　　豪宅内。　　李氏集团的董事长李坚白，手中端着香槟，正微笑着在人群中穿梭。　　参与这次酒会的，有五成都是李氏集团的高管，还有两成是其他前来捧场的业内好友，剩下三成，则是李坚白专门找来的一些明星名媛。　　酒会的氛围比他预计的还要好，客人们的兴致明显不错，尤其是几位年龄较大的高管，一手搂着美女，一手端着酒杯，觥筹交错，谈笑风生。　　“李总，晚上好啊。”　　“赵总，最近生意还好吧？”　　“哎，就那样吧，最近这生意不好做啊……对了，听说你们李氏最近拿下了老城区那块地？是打算有什么大动作吗？能不能透露一下，我们也好跟在你们李氏身后混点汤喝啊。”　　“赵总客气了，老城区那个项目，我本来就有合作的意愿，等酒会结束，请上楼详谈。”　　“哈哈哈哈，好！”　　“……”　　李坚白轻松的游走在酒会之中，等到几乎和所有来宾都打了招呼，这才不紧不慢的走上二楼，倚靠在金碧辉煌的墙边，俯瞰着下方谈笑的众人。　　他的眼眸中，浮现出一抹轻蔑之色。　　他李坚白二十岁便出门闯荡，白手起家，一手缔造了李氏集团这个地产传奇，是受无数人吹捧的商业神话。　　虽然这个过程中，他用了不少肮脏龌龊的手段，但那又怎么样？现在这个世道，大家都只会在意结果，过程……都是可以被隐去或者篡改的。　　他早已习惯了高高在上，礼貌与微笑，不过是逢场作戏的手段……不过今天下午得到的一个消息，却让他的心情到现在都有些不爽。　　百里集团居然想收购李氏？　　他们以为自己是谁？　　自己三十多年辛苦打下的江山，是你们能随便就能买下的？　　在外人看来，这是百里集团对李氏在地产行业的一种肯定，但在李坚白看来，这就是一种侮辱！　　李坚白的眼中浮现出一抹冷意，仰头将手中的香槟一饮而尽。　　他正欲转身离开，一只手掌突然从他背后的虚无中伸出，抓住他的衣领，将其直接拖入了荡漾的虚空裂缝之中！　　下一刻，李坚白的身影就消失在原地。　　……　　砰——！！　　昏暗促狭的地下酒窖之内，林七夜随手将李坚白丢了出去，后者接连撞到了两座木架，闷哼着跌倒在地。　　李坚白呻吟着从地上爬起，晃了晃晕眩的脑袋，看到自己周围的环境，整个人都愣在原地。　　“这里是哪？你是……你是谁？”　　李坚白看到眼前那个戴着狰狞孙悟空面具的身影，惊恐开口。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』