第1851章 未来的尽头
　　只见丽娜手握石中剑，身形闪至林七夜身旁，硬扛着两者对撞的余波不断向上。　　“你疯了吗？快走，这里我来拖住！”林七夜见丽娜竟然主动上前，一边抵御着笑脸毗湿奴的攻击，一边开口道。　　林七夜至少还是主神级，但丽娜也就是个代理人，拍死一个没有成神的人类，对毗湿奴来说不要太轻松。　　丽娜紧咬牙关，对林七夜的话语宛若未闻，她双手握住石中剑，一道刺目的光辉从心脏处迸发！　　下一刻，一道古老的虚影从她周身急速勾勒！　　那是个身披盔甲的高大巨影，当他出现的那一瞬，一股古老而强大的气息降临世间，甚至比两人眼前的毗湿奴更加雄厚强悍！　　他的身影与丽娜重叠在一起，双手将石中剑高举过头顶，一道道时光的缎带破开剑柄处的碎石，仿佛将两双手掌跨越时间的交叠，一团圣洁的神力光柱冲入云霄！　　光柱化作剑身，与林七夜的天丛云剑一起斩在金刚杵上，三种截然不同的神力刹那间将这座时间碎片震的轰鸣作响！　　“开什么玩笑……这是诡计之神？？”　　22号跨过时间屏障追到这块碎片之中，看到半空中刺目的神力波动，眼眸中浮现出错愕。　　哪个诡计之神正面战力这么猛？！　　随着三道神力波动同时荡开，毁天灭地的金刚杵硬是被震回半空，两个毗湿奴重新汇聚成一体，稳住金刚杵，脸色阴沉无比。　　随着漫天神力消散，那两道身影已然消失无踪。　　“我倒要看看，你们能往哪跑？”两次出手都没能留下林七夜，毗湿奴这位“唯一至高”脸上有些挂不住了，他身形一闪，继续向前方的时间屏障追击。　　……　　林七夜一只手拎着已经昏迷的丽娜，羽翼接连挥动，身形接连穿过两道时间屏障，速度提升到了极致。　　他一边沿着自己一路上留下的印记飞行，一边用余光打量着丽娜，神情有些微妙。　　他见了那么多的神明代理人，最多也就是拥有一部分神墟能力，可丽娜竟然能直接召唤出亚瑟王过往的虚影……前者就好比拿了点工资出去打拼的打工人，后者则打个电话就能把公司的老总召唤到身边，两者压根就不是一个层次的存在！　　这就是继承人么……　　这么看，丽娜能成为【十御前】的第一位，确实是理所当然。　　不过从她现在的状态来看，召唤老总……不，召唤亚瑟王的消耗也是极大，不知道会不会留下什么副作用。　　林七夜接连穿过两块时间碎片，但那种被锁定的感觉依然没有消失，当他来到第三块时间碎片之时，毗湿奴的身形再度从身后浮现，似乎很快就要追上他。　　再这么下去不是办法……必须要想办法甩掉他。　　林七夜的目光在远处冰原的地面扫过，几道剑痕出现在他的视野中，林七夜双眸一眯，便选择了一个方向飞驰而去。　　“-102.5”　　“-83”　　“-58.25”　　“……”　　随着林七夜不断变幻方向，他距离时间迷宫的入口处越来越近，周围的时间碎片也肉眼可见的缩小，从原本的几百米宽，变成了几十米，十几米……　　跟在他身后的毗湿奴，也只能不断的缩小庞大的身躯，最后变成了跟林七夜差不多大小，在密密麻麻的时间碎片中疯狂穿梭。　　随着林七夜脚下的数字印痕回到“-10”，一切又回到了一步一时间的阶段，无垠的冰原之上，林七夜带着丽娜在破碎的时间中辗转腾挪，一秒就穿越了七八个不同的时间。　　如此密集破碎的时间之中，就算是毗湿奴，也根本跟不上林七夜的速度，他一眨眼的功夫，林七夜就已经不知道去了哪个时间。　　毗湿奴在一块冰面上停下脚步。　　他皱眉扫过四周，脸色有些难看……他明知道林七夜与他的距离现在不超过几百米，但他们却处在不同的时间之中。　　在迷宫深处时还好，时间碎片都非常完整，就那么几个时间能藏，但如今想在这浩瀚如海的时间碎片中找到林七夜的所在，难如登天。　　“是靠着这些印记来确认位置的么……”毗湿奴也注意到了脚下冰面的剑痕，冷哼一声。　　他一步踏落，冰层直接轰碎成渣，但那道剑痕却依然清晰的烙印在虚无之中，任凭这地形如何毁坏，它都巍然不动。　　抓不到林七夜就算了，就连一道剑痕他都没法抹去，毗湿奴的胸膛剧烈起伏，眼眸中满是恼火。　　他在原地伫立许久，还是转身向迷宫深处走去。　　“义父，您杀掉他了吗？”　　22号见毗湿奴回来，当即期待的问道。　　“没有，他摸清了这座迷宫的规律，逃的很快。”毗湿奴沉声开口。　　22号的眼眸中微不可查的闪过一抹不屑，随后依然恭敬说道：“义父不必动怒，那林七夜一向狡猾，想杀他可不容易。”　　“一只靠着地形侥幸脱身的蝼蚁而已。”毗湿奴淡淡道，“只要我们占住真理之门附近的时间碎片，就等于封死了迷宫的出口……除非他甘愿永远被困死在这里，否则一定会主动现身。”　　……　　刻有“0”字剑痕的冰面之上，林七夜缓缓让昏迷的丽娜平躺在地。　　不出他所料，即便是毗湿奴，也没法在如此密集的时间碎片中找到他的位置，他们现在算是安全了。　　“追杀不成，22号应该不会善罢甘休……他一定会在迷宫的出口等我。”林七夜一只手摩擦着下巴，若有所思，“这么下去不是办法。”　　林七夜的目光扫过周围的冰面，在密密麻麻的“-”印痕中，他像是想起了什么，双眸微眯。　　目前的时间数轴，林七夜是以脚下的这块冰面为基准设立的，所有的正数代表的是比这块冰面向后的时间，也就是“未来”方向……但林七夜在附近标记了一圈，最大的也就是数字“3”，至于更远处还有没有比“3”更大的数字，他自己也不确定。　　这一瞬间，一个念头突然闪过林七夜脑海。　　既然“过去”的最深处就是真理之门……那“未来”的尽头又是什么？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』