第1627章 妖星凌空，末日将倾
　　乌泉的伤势比林七夜想象的还要重。　　他就坐在医馆内，看着这些身影给他正骨，上药，包扎，一直忙碌到黄昏，等到为首的老者擦了擦汗，坐在椅子上的时候，林七夜迈步上前。　　“他的情况怎么样？”　　“这少年的伤势很奇怪，不像是撞击受伤，又不像是厮杀留下的伤……他的骨头我已经正回去了，严重的伤口都已经上药，只要修养足够，再定期换药，服药调理一段时间，就能康复。”　　“一段时间是多久？”　　“这伤筋动骨一百天，以他现在的伤势，至少要卧床半年，才能痊愈啊。”　　半年？　　听到这个回答，林七夜的眉头皱了起来……半年卧床服药修养，那岂不是说他们有半年的时间都要留在这里？　　不，他还不知道他们为什么会来到这个时代，也不知道如何回去，现在摆在林七夜面前的谜团太多，现代又有很多事情要做，哪里能在这里安心休养半年？　　若是把乌泉一个人留在这，林七夜也不放心，他们没有钱，又没有可靠的人能照料乌泉，这么做太危险了。　　就在林七夜纠结之际，一位学徒拎上来几包药材，小心翼翼的递到林七夜面前。　　那位老者试探性的开口：“这位好汉，老朽已经治好了这少年，这些药也足够他吃上一个月，老朽已经把药方放在里面，若是吃完了，再拿着它去找药房抓药即可，您看……我们是不是能走了？”　　林七夜目光扫过众人，他们纷纷低着头，神情有些惶恐。　　“你们走吧，我就在这里暂住一晚，明日便会离开。”林七夜让开了出门的道路，“这次医治的银两，过几日我会来结清，不要惊动警……额，官府，否则你们知道会有什么后果。”　　“是是是。”　　众人的脸色终于放松下来，他们接连推门而出，看了眼头顶的天色，神情微变，匆忙便往家赶去。　　“你怎么不走？”林七夜见那医师老者还不离开，问道。　　“呃……这是老朽的医馆，老朽就住这里啊。”　　他指了指医馆的侧门，里面有个促狭的院子，再后面，就是一个房间。　　林七夜点了点头，“你去吧，我和他今夜就睡在这前厅，不会打搅你的。”　　“这位好汉。”那位给乌泉医治的老者正欲离开，犹豫片刻后，还是回过头来，“你在此过夜，务必要锁好门窗，最好连烛火都不要点，无论外面有什么动静，千万莫要开门啊……”　　林七夜眉头一挑，“为什么？”　　老者微微一愣，“你是第一次来西北边陲吧？”　　“……算是吧。”　　“你来的这一路上，没有遇到什么奇怪之事吗？”老者皱眉道，“如今妖星凌空，末日将倾，邪祟肆虐……若是白日它们还会收敛一些，可到了夜间，外头可就是它们的天下了！　　这几日城里城外都在死人，好汉你力大无穷确实勇猛，但遇上那些邪祟，力气也未必能有效果，还是稳妥一些的好。”　　听到这些莫名的话语，林七夜的眉头皱了皱，似乎有些不解。　　天色逐渐暗淡，老者提起桌上的一只灯盏，关上前厅的侧门，颤颤巍巍的向后院走去。　　砰——　　随着一道关门轻响，整个医馆前厅都安静下来。　　林七夜迈步走到敞开的医馆大门前，四下张望起来，白天还热闹非凡的道路，此刻已经死寂一片，昏沉的天色下，入目之处再也见不到一个行人，道路两侧户门紧闭，就连窗户都全部封死，夜色渐临，却没有丝毫的烛火映照而出。　　林七夜知道古代有宵禁一回事，晚上不会有什么人，但眼下的这一幕，已经完全超出了宵禁能解释的范围。　　“妖星凌空，末日将倾，邪祟肆虐？”　　林七夜喃喃念着刚刚老者的话语，抬头望去，逐渐昏沉的夜空之中，几枚赤红色的星辰高高挂起，像是一只只猩红之眼，在它们的光辉之下，周围普通的星辰已经黯淡无光。　　“那是什么？”林七夜望着这些赤色星辰，眉头越皱越紧。　　林七夜从没见过赤红的星星，现代的星空，更是没有这几颗星辰的存在……这个时代，究竟发生了什么？　　林七夜看着这些赤色星辰，心中升起一种不妙的预感。　　他正欲关门回到屋中，余光撇过街道一角，在这逐渐陷入黑暗的古城之中，唯有一处酒楼，依旧灯火通明。　　“那是……”林七夜的双眸微眯。　　……　　“什么？”　　酒楼内，副将站起身，皱眉看着眼前的县令，“没有黑狗牙？”　　“是啊，我们这找遍了整座城，都没有啊！”县令苦着脸，低声下气的开口，“其他的那些卑职都找到送来了……可现在这黑狗，实在是找不到了！”　　“这么大一座城，连条黑狗都没有？”　　“以前确实不少，可最近的情况，想必侯爷也清楚……邪祟横行，到处吃人啊！人能活下来就不错了，谁要是在屋里养黑狗，那晚上犬吠之声，不都把邪祟给引过来了吗？　　早在几日之前，城中百姓就自发的把狗都给炖了，现在别说是我们薛县，就算您去卞县甚至是再大一点的地方，都很难找到黑狗啦！”　　听完这些话，坐在圆桌中央的霍去病，眉头微皱，陷入沉思。　　“侯爷，真不是卑职不尽心啊，我这实在是……”　　“好了，本候知道了，你退下吧。”霍去病不等县令继续哭诉，直接开口打断。　　听到这句话，县令如蒙大赦，连忙道谢，随后带着身后上百位甲士，飞快地离开酒楼，向县衙的方向赶去，仿佛生怕被什么东西追上般。　　“侯爷，没有黑狗牙……这可如何是好？”副将叹了口气。　　跪坐在角落的那女囚，冷笑一声：　　“既然找不全材料，不如就把我放了，带着我，对你们也是累赘，不是吗？”　　“闭嘴！小心老子现在就杀了你！”　　“是吗？那你杀一个看看？”　　“你！！”　　啪——！　　一道轻响打断了两人的争执，霍去病放下手中的筷子，缓缓站起身，走到酒楼的窗边，眺望这座笼罩在黑暗中的死寂城池。　　他的眉头越皱越紧，“它们的数量，越来越多了……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』