第1604章 地牢之中
　　迷雾。　　海浪扫过狭长的山谷，发出雷鸣般的巨响，灰蒙蒙的世界中，两道身影缓缓走出。　　“这就是你选的位置？”黑色的兜帽下，安卿鱼的脸颊微微抬起，没有了那副文气的黑色镜框，气质有些冷峻。　　“没办法，尼古拉斯布置的地狱被人毁了，我们只能重新开辟一片空间。”【混沌】耸了耸肩，黝黑的面孔浮现出无奈之色。　　【混沌】抬起手掌对着峡谷中央，轻轻一握。　　无形气浪挤压散开，峡谷中翻腾的海浪骤然停滞，下一刻，整片狂风呼啸的海域都平寂下来，像是一片深绿色的镜面，倒映着两侧峡谷的崎岖。　　随着【混沌】落在海面之上，一道涟漪轻轻荡起，化作一片搅碎镜面的旋涡，一直向幽深的海底延伸，看不到尽头。　　祂拎着【黑山羊】残躯，身形轻轻一跃，消失在旋涡之中，安卿鱼灰色的双眸微眯，同样走进旋涡之中。　　深海的旋涡在安卿鱼周身掠过，片刻之后，他们的身形诡异的从另一处颠倒的海面飞出。　　迷雾，海面，峡谷，一切都与现实中的海面一样，唯一的区别在于，这里的世界没有日月，混沌的天空压在海与山峡之上，给人一种沉闷的压迫感。　　“你创造了一个镜像世界？”安卿鱼眼眸深处的灰色一闪，瞬间解析了这方世界。　　“当然。”【混沌】轻笑道，“【黑山羊】就剩半口气，在【门之钥】复苏之前，你除了向真理之门献祭也发挥不出多大的作用，我又还没恢复到巅峰实力，要是被他们联手围剿，也是桩麻烦事。　　虽然这里不如真正的神国，但极难被发现，可以供我们慢慢休养。”　　安卿鱼点点头，目光扫过眼前这两座高耸对立的黑色海峡，独自向其中的一座海峡走去。　　“井水不犯河水，这一半是我的。”　　【混沌】见此，眉头一挑，“等等。”　　安卿鱼停下脚步，皱眉回头望去。　　“你要那一半，当然没问题，不过你最好给我一个准信，【门之钥】，什么时候能复苏？”　　“真理之门修复的程度还不够，还要一段时间。”　　“一段时间，是多久？”　　“大概，四五年吧。”　　“你在跟我开玩笑吗？”【混沌】眯着双眸，黝黑的面孔浮现出一抹森然之意。　　安卿鱼与祂对视许久，缓缓开口：　　“你觉得，我像是在开玩笑吗？”　　话音落下，海峡的气氛瞬间凝固。　　“那些米戈呢？它们不是可以献祭生命，加快【门之钥】的复苏吗？”不知过了多久，【混沌】开口道。　　“你以为米戈的数量是无尽的吗？”安卿鱼反问，“它们是我忠实的信徒，为了加速【门之钥】的苏醒，已经献祭到近乎灭族，剩下的那些就算加起来，也推进不了多少。　　如果你觉得我在骗你，大可以直接杀了我，看看【门之钥】还有没有复苏的可能？”　　安卿鱼的话语越发凌冽，一道寒风拂过峡谷，将那件黑色的袍衣吹得猎猎作响。　　【混沌】的眉头紧紧皱起，祂眯眼看着安卿鱼，像是想直接洞察他的想法，但在那双灰眸的注视之下，根本起不到任何作用。　　许久之后，祂缓缓开口：“四年，四年之内，我必须要看到【门之钥】复苏……”　　安卿鱼没有回答，他双手插在黑袍中，转身消失在一侧的海峡之中，翻卷的灰雾像是龙卷般将这半座海峡笼罩其中，像是一面密不透风的墙。　　【混沌】收回了目光，同样回到自己的海峡之中，盘膝坐在一块巨石上，手掌摊开，一座病院的微缩模型出现在祂的掌间。　　“接下来，就是彻底掌控你了……”　　……　　诸神精神病院。　　地牢。　　原本空荡无人的牢房，此刻已经关满了一个个青色的身影，阿朱蜷缩在潮湿的地面之上，脸色苍白，像是睡着了一般。　　在他对面的牢房中，一个浑身是血的身影，正倚靠在墙壁边缘，不知是死是活。　　“总管，总管……”　　一个声音从隔壁传来。　　那浑身是血的身影猛地睁开眼睛，回头对隔壁牢房做了个噤声的手势，“小点声！那家伙能听见！”　　隔壁的声音顿时消失，片刻之后，一只手掌从围栏中探出，沾了些水，在地上写画起来：　　——总管，阿朱要被饿死了。　　看到这行字，李毅飞满是血污的面孔，微微一颤，叹了口气后，伸手写道：　　——我们的灵魂已经签给了七夜，有这座病院庇护，我们就算死了也能复活……最多就是会承受一些痛苦。　　正如面板上写的那样，“作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利”，杀死他们的是林七夜，聘用他们为护工的也是林七夜，就算【混沌】现在掌控了病院的一部分，也没法决定它们的生死，所以只能将它们关在地牢之中。　　——总管，这日子什么时候是个头？　　看到这行字，李毅飞摇了摇头，继续写道：　　——不知道。　　——要是等祂彻底掌控了病院，我们是不是就要神魂俱灭了？　　——……不知道。　　——院长会来救我们吗？　　李毅飞没有回答，他的脑海中，浮现出林七夜的灵魂被【混沌】打出身体的情景……照当时的情形，林七夜是否还活着都不好说。　　谁又能想到，看起来最和善可亲的耶兰得，竟然是【混沌】变的呢？　　难道，他们除了在这里等死，就什么也做不了吗？　　李毅飞的拳头紧紧攥起，不甘与愤怒充斥着他的内心，他抬起那只满是血痂的手，重重的砸在围栏之上，却纹丝不动。　　不知过了多久，黑暗中，李毅飞苦涩的叹了口气……　　饥饿与疼痛逐渐占据他的脑海，他的意识逐渐模糊起来，他知道，他离这一次的死亡也不远了。　　恍惚间，他好像做了一场梦，他看到一个穿着汉代儒服的青年，向着他缓缓走来……　　那青年在自己身前蹲下，轻拍了拍他的肩膀，笑道：　　“回应【圣约】的时候到了……李毅飞，别忘了那位大人托付给你的使命。”　　在李毅飞双眸即将闭起的瞬间，他看到一抹影子从青年掌间，滑入他的手中……　　那是一枚白色的棋子。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』