第1139章 克系神国的雏形
　　地狱本源？　　听到这四个字，沈青竹与安卿鱼同时一怔。　　虽然早就听闻过本源的神奇，但这还是他们第一次亲眼看到本源，也是第一次感受到，本源对于人类无法抵抗的诱惑之力。　　在来的船上，他们就听米迦勒说过，曾经有一位堕天使斩下天国本源的一角，将其污染成地狱本源，作为地狱立根之本，原来就是血池上方的那颗黑晶？　　“差点被迷惑住心神……七夜，你为什么没事？”安卿鱼见林七夜丝毫不为地狱本源所动，疑惑问道。　　“我体质比较特殊。”　　林七夜平静的说道，已经被黑夜本源改造过身体的他，天然的杜绝其他任何形式的本源影响，不会被诱惑。　　安卿鱼与沈青竹对视一眼，“变态……”　　就在两人说话之际，一道道肥硕的肉球自血池对面的大地之上，蹒跚着翻滚过来，尖锐诡异的笑声重叠在一起，他们排着队，接连踏入血池之中。　　他们的身体像是沉重的巨石，一个接着一个沉入池底，消失不见。　　“他们在干嘛？自杀吗？”沈青竹看着这一幕，不解的开口。　　“不知道。”林七夜若有所思，　　“不过，虽然这些肉球行动向来癫狂无序，但在进入血池这件事上，却异常的统一，就像是有人在幕后操控他们这么做一样。”　　安卿鱼抬起头，看了眼天空中逐渐消失的灰烬，喃喃自语：“难道这座血池，才是它们的真实目标？”　　“走吧，趁所有恶魔的注意都不在这里，我们抓紧时间。”　　林七夜感知了一下周围的情况，迅速挑选出一条安全的路径，带着两人接连翻过几座山峰。　　“沙沙沙沙……”　　微弱的电流声自安卿鱼腰间的蓝牙音响传出，安卿鱼一怔，抬头看了眼天空，不知何时，那些下落的灰烬都消失不见，天空中那道狰狞的裂缝，就像是伤口般在逐渐愈合。　　污染着整个天国与地狱的灰烬之雪，终于停了。　　安卿鱼迅速地将蓝牙音响拿在手中，压低了声音开口：　　“江洱，江洱？听得见吗？”　　“沙沙沙沙……听得见，信号恢复了。”　　江洱欣喜的声音自音响中传出，安卿鱼终于松了一口气。　　“我找到沉船和江洱的位置了。”林七夜眼眸一凝，迅速锁定了其中一座流淌着水域的山峰。　　三人走到那座山峰之下，低头俯视着下方湍急的水流，林七夜伸手指出一个位置，一道道无形丝线便自安卿鱼袖中飞出，没入水中。　　哗——！　　片刻后，随着安卿鱼手腕一翻，一只黑棺便自水流中飞出，在丝线的牵引下落在了他的身边。　　安卿鱼用手摩擦着棺材板，确认没有裂纹与伤痕之后，再度开口：　　“江洱，你没事吧？”　　“我没事。”一个穿着白裙的少女自棺中飞出，漂浮在半空，笑道，“你给我做的棺材太结实了，连熔岩都侵蚀不开。”　　见到眼前的少女，安卿鱼眼眸中残余的阴郁与迷茫一扫而空，他微微一笑，说道：　　“光是结实，也不太够……毕竟你只是磁场，无法搬动自己的棺材，一旦没有人带着你的棺材行动，它就会变成束缚你的囚笼。　　这次事件算是给我提了个醒，回去之后，我想办法再给你改一改，看能不能解决这个问题。”　　颂——颂——颂——！！！　　接连的呼啸声自不远处的地狱核心传来，打断了众人的交谈，几人转头望去，只见无数生长着黑色双翼，状似肉球的肥硕身影自红芒中冲天而起！　　“是那些怨魂？”　　在看到这些长着黑色双翼的身影飞上天空的瞬间，林七夜立刻联想到了那一个接着一个沉入血池的肉球怨魂。　　虽然从外形上来看，他们已经几乎没有了那些恶心狰狞的肉球器官，而是更接近于恶魔，但他们身上那此起彼伏的狞笑声，还是暴露了他们的本体。　　在林七夜原本的感知中，那些怨魂身上并没有境界波动，但此刻长出黑色双翼，外形大变之后，竟然清一色的变成了“无量”级别！　　随着成百上千的怨魂恶魔狞笑着飞上天空，加入恶魔盘旋的队伍，那些黑色的身影仿佛一团乌云，乌泱泱的扩散了将近一半的面积。　　而与此同时，还接连不断的有怨魂在沉入血池之中。　　看到这一幕，安卿鱼像是明白了什么，脸色一沉：　　“他们在利用那座血池，批量制造恶魔？”　　听到这句话，林七夜也反应了过来，眉头紧紧皱起，“这就是奥丁躲在地狱的真实意图？”　　“什么意思？”江洱疑惑问道。　　“在奥丁暴露之前，他还是阿斯加德的众神之王，拥有调动阿斯加德众神的权利，一座神国的战力给他做后盾，能给他带来极大的裨益。　　但真相被我大夏道德天尊揭开之后，他就只能被迫离开阿斯加德，同时也失去了神国的力量，也就是说在明面上，现在奥丁只是凭借着一个至高神的战斗力，单枪匹马的替月亮上的克苏鲁众神办事，这对他而言太被动了。”　　林七夜沉声继续分析道：　　“没有神国助力，他便想自己制造出一批不输神国的战力。所以，他就盯上了天国与地狱，这两座早在无数岁月之前就遗落的神国。　　这两座神国位置极其隐蔽，也几乎不会有神明涉足，最重要的是，这里有大量在无数岁月前战死的天使与恶魔的尸体。　　奥丁与克苏鲁众神应该进行了某种形式上的沟通，想利用那些灰烬，来操控天使与恶魔的尸体，只不过他还没完全准备好，就遇上了和我们一起来到这里的米迦勒。　　被米迦勒发现之后，他迫不得已，只能自己引走米迦勒，然后提前洒下这场灰烬之雪。　　污染了怨魂之后，再通过地狱本源对他们进行提升，这样便能获得大量神境以下的炮灰战力。　　再加上被灰烬操控的炽天使与堕天使的尸体，他便能获得数位对应主神级别的高阶战力。　　这哪里是什么遗落的神国？　　这分明就是奥丁为自己与克苏鲁众神准备的……克系神国雏形！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』