第1311章 真假丹局
　　“嗯？”　　感知到司小南体内的气息变化，洛基眉头一挑。　　司小南的双眸，肉眼可见的明亮起来，“克莱因”境巅峰的精神力，开始迅速攀升，仅用了两秒，便半只脚跨入人类天花板境界的门槛，并依然在以惊人的速度提升！　　司小南眼神一凛，澎湃的精神力瞬间挣开封锁她身形的黑蛇，一枚“诡计”在她掌间闪过，原本握在手中的短剑，突然消失。　　下一刻，剑锋已经到了洛基的面前！　　洛基冷哼一声，丝毫没有闪避的意思，他只是冷冷的看着司小南，打了一个响指。　　无数黑色丝线交织，“诡计”愚弄过去，一切再度被改写，那柄即将触碰到他眼球的短剑，凭空消失。　　境界疯狂攀升的司小南，脸上浮现出不甘，下一刻，又回到了最初在台阶下的位置。　　她的境界，也回到了吞下两枚丹药前的“克莱因”。　　洛基站在台阶上，注视着满脸怒火的司小南，嘴角控制不住的上扬：　　“竟然是真丹……看来，我还是高看你了。”　　洛基指尖轻抬，无数黑蛇再度将司小南的身形凌空挂起，他的指尖切开司小南后背的血肉，将那两枚包裹着【无缘纱】的丹药夹出。　　“洛基！”司小南双眸通红的怒吼，“你以为自己突破至高，就能统领一切吗？你永远也别想赢过大夏！”　　洛基捏着两枚丹药，不紧不慢的走上台阶，坐回高耸的神座之上，轻笑道：　　“我可爱的小南，你还没有搞清现在的形势吗？　　算了……等我登临至高，我会让你亲眼看着，大夏是怎么被我一步步引向灭亡的……”　　洛基张开嘴，将那两枚丹药吞入腹中，随后缓缓闭上了眼睛。　　司小南被万蛇束缚，双唇紧抿，脸上满是愤怒与不甘。　　十秒，二十秒，三十秒……　　洛基华丽的教袍，在琉璃色的光下熠熠生辉，随着时间一点点的流逝，他的体内依然没有发生任何变化。　　等到了之前司小南起药效的时间，洛基依然没有察觉到丝毫效果。　　他的眉头微微皱起……　　难道这丹，对神起效比较慢？　　四十秒，五十秒……等到时间快逼近一分钟的时候，依然没有效果产生。　　洛基突然睁开眼睛，不知为何，他隐隐有种不祥的预感。　　不，不可能……刚刚小南已经吃过了，不仅没有毒发，而且境界迅速攀升……　　就在洛基沉思的时候，被黑蛇束缚在半空中的愤怒的司小南，神情突然平静下来，她静静的看着神座之上的洛基，嘴角微不可查的上扬，像是在笑。　　她的表情变化，全部被洛基看在眼里。　　他眉头紧锁，张开嘴正欲说些什么，一股前所未有的剧痛，从浑身各处轰然爆发！　　噗——！！　　洛基猛地喷出一口幽绿色的鲜血，脸色瞬间苍白无比！　　他错愕的低头看向自己的身体，一抹诡异的乌光，正疯狂的游走在自己身体各处，他的神力开始以惊人的速度消退，就像是有什么东西，在体内不断啃食他的血肉，剧痛让他的身体控制不住的颤抖！　　“这怎么可能……”洛基眼眸中，充满了难以置信。　　他紧咬着牙，摇摇晃晃的从神座上站起，那双眼白逐渐消退的眸子，死死的盯着被万蛇束缚的司小南，　　“你做了什么？！！”　　司小南也不说话，只是微笑着，静静望着他。　　无数黑色丝线自洛基周围勾勒而出，迅速的在空中组成一枚“诡计”，随着一抹微光闪过，他的身形又回到了神座之上！　　他将一切改写到了四十秒之前，这是他的“诡计”所能欺骗过去的最常时限。　　但即便如此，现在的他，早已吞下了那两枚丹药，他二话不说，右手猛地刺穿了自己的腹部，指尖在其中搅动，似乎想将那两枚丹药从腹中抠出！　　洛基的脸色苍白无比。　　“放弃吧。”司小南见此，不紧不慢的开口，　　“你的‘诡计’，在提前做好准备的情况下，最多也只能改写42秒前的历史，刚才你催动‘诡计’的时候，距离吞下丹药已经过了107秒，也就是说，你无论如何改写，都只能回到吞下丹药的第65秒。　　这个时候，包裹在【毒神丹】表面的像素隔离层彻底融化，而【毒神丹】，也已经被你肉身吸收了。　　就算你现在抽干自己的血，也没法阻止毒性的发作。”　　司小南话音落下的瞬间，洛基猛地喷出一口幽绿色的鲜血，神力再度以惊人的速度凋零！　　他双手支撑着神座扶手，身形缓缓站起，看向司小南的眼眸中满是愤怒：“是你？这是你早就计划好的？”　　“没有人比我更了解你，洛基。”司小南淡淡开口，　　“你不会轻易的相信任何人，包括我……更何况是在冲击至高这么重要的事情上，所以，你必然会将每一步都掌控在自己的手里，自然也包括验明永生不朽丹的真假。　　这场真假丹局，便是我精心为你准备的‘诡计’。”　　洛基眉头越皱越紧，他摇了摇头，“可是你也吃了那两枚丹药，为什么你不仅没事，还能有境界上的提升？你什么时候换的丹药？”　　“我从来没有换丹，你吃的那两颗，和我吃的那两颗，完全一样。”司小南的声音，在空旷的教堂内悠悠回荡，　　“只不过，为了卡好你‘诡计’生效的时间，我专门让纪念帮我在【毒神丹】的表面，覆盖了一层分子级的像素隔绝层。　　隔绝层可以被人体消化，而且厚度经过精确的计算，从吞下【毒神丹】到肉身开始吸收毒性，会有一个四十五秒的缓冲期，恰好比你‘诡计’生效多了三秒，只要我在此之前扮演出真正永生丹的药效，你自然就会相信，主动用‘诡计’替我取出这枚丹药，自己吃下去。　　至于如何扮演出境界提升的药效，取得你的信任……”　　司小南笑了笑，轻轻张开嘴，随着舌尖抹过其中一颗牙齿的缝隙，一枚银针从牙缝中自动弹出。　　这枚银针，便是大夏守夜人三件套之一，　　【鬼神引】！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1311章真假丹局免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』