第174章 魔方牌全自动……
　　林七夜：……　　红烧蛛手？就你那两根细竿子，能有几块肉？　　林七夜无奈的摇了摇头，面对这么一个人畜无害的小男孩，他实在是下不了灵魂破散的手。　　见林七夜摇头，小男孩的脸色更白了。　　他咬了咬牙，悲痛说道：那，那你说！要给你几根才能放过我！我给还不行吗……　　我不要你的蛛手。林七夜平静的开口，我要你的人。　　我……我还是个孩子！　　……我的意思是，让你来我的病院当护工。　　护工？小男孩眨了眨眼，那是干嘛的？　　林七夜沉吟片刻，陪老大爷看书，哄老太太开心，有时候做个饭，洗个衣服，再跑跑马拉松就行，其实挺轻松的。　　小男孩的眼满是疑惑，虽然他不知道什么是马拉松，但听起来似乎……也不是什么坏事？　　呼……只要他不贩卖自己的器官就好！　　当护工，你就真不杀我了吗？　　当然。　　没问题！！小男孩拼命点头，生怕林七夜反悔。　　林七夜伸手在虚无一抓，一张劳动合同瞬间就出现在了他的手，和当时跟李毅飞签的一样，在蛛童那一栏写满了应尽义务，但自己需要履行地义务却空空荡荡……　　唯一不同的是，它的这张合同没有像蛇妖不得侵占李毅飞身体那样的附加条款。　　林七夜将合同递给小男孩，签了它。　　小男孩二话不说接过合同，仔仔细细的看了一遍，点了点头，然后拿起笔准备签字……　　嗯……我的名字怎么写？　　你不识字？　　对啊。　　不识字你还看这么久。林七夜有些无语，你叫什么名字？　　阿朱。　　林七夜点点头，用笔在自己手掌上一笔一划的写下了这两个字，看着小男人一脸认真的描自己名字的模样，他的心突然浮现出罪恶感……　　自己这应该……不算是雇佣童工吧？　　你多大了？林七夜忍不住问道。　　我啊，好像一百三十多岁吧，怎么了？　　没事，没事，你继续签……　　阿朱认真的签完了自己的名字，虽然歪歪扭扭，但是依然有效，这张契约自动消散之后，牢房的大门就缓缓打开。　　与此同时，一件和李毅飞同款的青色护工服套在了阿朱的身上，胸前的名牌上写着一串编号，002。　　他，是这间精神病院的第二位护工。　　现在我需要做什么？阿朱歪了歪脑袋，问道。　　先等等，还有一个。林七夜走到隔壁的牢房，看着悬浮空的魔方，双眸微微眯起，刚刚我跟他说的话，你应该都听到了吧？　　面对阿朱这个小孩，林七夜算是很和蔼了，但面对魔方，他没有必要和颜悦色。　　听到……了。　　微弱的声音从魔方的内部传来，像是电子合成音般没有情绪波动，而且吐字有些不清晰，像是台有些老旧的收音机。　　林七夜瞥了眼它身后的面板。　　罪人：混乱魔方　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：　　选择1:直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。　　选择2:让它对你的智商认可度达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。　　当前智商认可度：85　　看到这个面板，林七夜的眼浮现出一抹诧异，以智商认可度作为聘用标准他还是第一次见，这更加说明了，聘用每一个护工的要求是不一样的，而且很可能与神秘自身的性格有关。　　比如李毅飞，评判标准是忠诚值，因为对他而言，忠诚是不背叛的前提条件；而对阿朱而言，恐惧则是控制它的最好方法。　　至于眼前的混乱魔方……它本身就不是传统意义上的生物，不具备忠诚，恐惧等情感因素，想要更好的控制它，就必须智商的角度让它折服。　　林七夜已经逐渐摸清楚这座病院的机制了。　　展现你的价值。林七夜淡淡开口，我的精神病院，不养闲人。　　阿朱和李毅飞这两个人形神秘来当护工，自然是可以胜任，但聘用一个魔方……他实在是想不到，除了让梅林把玩，还能有什么作用。　　魔方沉寂了片刻，用机械的声音对着林七夜说了些什么，后者的眼睛逐渐亮了起来。　　嗯……如果是这样的话，还算是有点用处。林七夜用手摩擦着下巴，有些意动。　　随后，他便掏出了合同，与魔方也签订了雇佣协议，随着合同的消散，牢房的大门也缓缓打开。　　魔方从飘出，因为本就没有身体，所以自然也没有穿上护工服，只是在魔方的某个方块上嵌了一块名牌，上面写着003。　　林七夜看着眼前的两个新护工，满意的点了点头，带着他们回到了精神病院内。　　只见围着围裙，带着厨师帽的李毅飞正端着菜，匆匆穿过走廊，迎面看到了走来的两人一魔方，直接愣在了原地。　　院长？李毅飞疑惑的目光越过林七夜，落在他身后同样穿着护工制服的阿朱身上，怔了片刻，这是……　　新护工。林七夜简单的介绍了一下，这个叫阿朱，那个是魔方。　　李毅飞的眼圈当时就红了，他颤抖的将手的饭菜放在桌上，然后一把抱住林七夜，痛哭流涕，　　七夜，还是你心疼我！我已经快累垮了！　　李毅飞激动的看向阿朱和魔方，阿朱倒还好，他看到悬浮在空的魔方直接呆住了。　　这……这玩意能用来干嘛？　　林七夜侧过身，给了魔方一个眼神。　　魔方轻轻一震，飞速的旋转起来，下一刻脏衣篓的脏衣服直接挪移到了它的周围，飞速的四下翻转起来，同时一团清水和一块肥皂也出现其，完美的将脏衣物没入水球，没有一滴洒出它周围两米，混杂在半空一起快速的搅动……　　李毅飞瞪大了眼睛，整个人激动的颤抖起来！　　这……这是……　　机械的声音从魔方传来，魔方牌全自动洗衣机，甩干机，洗碗机，麻将机，竭诚为您服务！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第174章 魔方牌全自动……
　　林七夜：……　　红烧蛛手？就你那两根细竿子，能有几块肉？　　林七夜无奈的摇了摇头，面对这么一个人畜无害的小男孩，他实在是下不了灵魂破散的手。　　见林七夜摇头，小男孩的脸色更白了。　　他咬了咬牙，悲痛说道：那，那你说！要给你几根才能放过我！我给还不行吗……　　我不要你的蛛手。林七夜平静的开口，我要你的人。　　我……我还是个孩子！　　……我的意思是，让你来我的病院当护工。　　护工？小男孩眨了眨眼，那是干嘛的？　　林七夜沉吟片刻，陪老大爷看书，哄老太太开心，有时候做个饭，洗个衣服，再跑跑马拉松就行，其实挺轻松的。　　小男孩的眼满是疑惑，虽然他不知道什么是马拉松，但听起来似乎……也不是什么坏事？　　呼……只要他不贩卖自己的器官就好！　　当护工，你就真不杀我了吗？　　当然。　　没问题！！小男孩拼命点头，生怕林七夜反悔。　　林七夜伸手在虚无一抓，一张劳动合同瞬间就出现在了他的手，和当时跟李毅飞签的一样，在蛛童那一栏写满了应尽义务，但自己需要履行地义务却空空荡荡……　　唯一不同的是，它的这张合同没有像蛇妖不得侵占李毅飞身体那样的附加条款。　　林七夜将合同递给小男孩，签了它。　　小男孩二话不说接过合同，仔仔细细的看了一遍，点了点头，然后拿起笔准备签字……　　嗯……我的名字怎么写？　　你不识字？　　对啊。　　不识字你还看这么久。林七夜有些无语，你叫什么名字？　　阿朱。　　林七夜点点头，用笔在自己手掌上一笔一划的写下了这两个字，看着小男人一脸认真的描自己名字的模样，他的心突然浮现出罪恶感……　　自己这应该……不算是雇佣童工吧？　　你多大了？林七夜忍不住问道。　　我啊，好像一百三十多岁吧，怎么了？　　没事，没事，你继续签……　　阿朱认真的签完了自己的名字，虽然歪歪扭扭，但是依然有效，这张契约自动消散之后，牢房的大门就缓缓打开。　　与此同时，一件和李毅飞同款的青色护工服套在了阿朱的身上，胸前的名牌上写着一串编号，002。　　他，是这间精神病院的第二位护工。　　现在我需要做什么？阿朱歪了歪脑袋，问道。　　先等等，还有一个。林七夜走到隔壁的牢房，看着悬浮空的魔方，双眸微微眯起，刚刚我跟他说的话，你应该都听到了吧？　　面对阿朱这个小孩，林七夜算是很和蔼了，但面对魔方，他没有必要和颜悦色。　　听到……了。　　微弱的声音从魔方的内部传来，像是电子合成音般没有情绪波动，而且吐字有些不清晰，像是台有些老旧的收音机。　　林七夜瞥了眼它身后的面板。　　罪人：混乱魔方　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：　　选择1:直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。　　选择2:让它对你的智商认可度达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。　　当前智商认可度：85　　看到这个面板，林七夜的眼浮现出一抹诧异，以智商认可度作为聘用标准他还是第一次见，这更加说明了，聘用每一个护工的要求是不一样的，而且很可能与神秘自身的性格有关。　　比如李毅飞，评判标准是忠诚值，因为对他而言，忠诚是不背叛的前提条件；而对阿朱而言，恐惧则是控制它的最好方法。　　至于眼前的混乱魔方……它本身就不是传统意义上的生物，不具备忠诚，恐惧等情感因素，想要更好的控制它，就必须智商的角度让它折服。　　林七夜已经逐渐摸清楚这座病院的机制了。　　展现你的价值。林七夜淡淡开口，我的精神病院，不养闲人。　　阿朱和李毅飞这两个人形神秘来当护工，自然是可以胜任，但聘用一个魔方……他实在是想不到，除了让梅林把玩，还能有什么作用。　　魔方沉寂了片刻，用机械的声音对着林七夜说了些什么，后者的眼睛逐渐亮了起来。　　嗯……如果是这样的话，还算是有点用处。林七夜用手摩擦着下巴，有些意动。　　随后，他便掏出了合同，与魔方也签订了雇佣协议，随着合同的消散，牢房的大门也缓缓打开。　　魔方从飘出，因为本就没有身体，所以自然也没有穿上护工服，只是在魔方的某个方块上嵌了一块名牌，上面写着003。　　林七夜看着眼前的两个新护工，满意的点了点头，带着他们回到了精神病院内。　　只见围着围裙，带着厨师帽的李毅飞正端着菜，匆匆穿过走廊，迎面看到了走来的两人一魔方，直接愣在了原地。　　院长？李毅飞疑惑的目光越过林七夜，落在他身后同样穿着护工制服的阿朱身上，怔了片刻，这是……　　新护工。林七夜简单的介绍了一下，这个叫阿朱，那个是魔方。　　李毅飞的眼圈当时就红了，他颤抖的将手的饭菜放在桌上，然后一把抱住林七夜，痛哭流涕，　　七夜，还是你心疼我！我已经快累垮了！　　李毅飞激动的看向阿朱和魔方，阿朱倒还好，他看到悬浮在空的魔方直接呆住了。　　这……这玩意能用来干嘛？　　林七夜侧过身，给了魔方一个眼神。　　魔方轻轻一震，飞速的旋转起来，下一刻脏衣篓的脏衣服直接挪移到了它的周围，飞速的四下翻转起来，同时一团清水和一块肥皂也出现其，完美的将脏衣物没入水球，没有一滴洒出它周围两米，混杂在半空一起快速的搅动……　　李毅飞瞪大了眼睛，整个人激动的颤抖起来！　　这……这是……　　机械的声音从魔方传来，魔方牌全自动洗衣机，甩干机，洗碗机，麻将机，竭诚为您服务！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』