第1038章 能奈我何？
　　司小南，冷轩，安卿鱼三人，二话不说，披着【无缘纱】急速的向后退去！　　而此时，失去了【无缘纱】庇护的辛格，就像是一只被人剥的精光的小绵羊，彻底暴露在了众多天兵天将的注视之下。　　“你是何人？！”　　为首的一位天将迈步走出，猛地拔出了腰间的长剑，指向辛格的鼻尖！　　锵——！！　　数百天兵天将同时拔剑，恐怖的气势交织在一起，如山岳般镇压在辛格的心头！　　辛格的眼眸骤缩。　　太强了。　　这些天兵天将联手的气势，实在是太强了。　　凭借自身的实力，辛格自认为单挑数十位天兵不是问题，但如此多的天兵天将同时出手，他绝不可能是他们的对手。　　更何况，在这些天兵天将之后，还有数道大夏神的目光投射而来，前所未有的压力笼罩在辛格的心头，让他根本升不起半分反抗的念头。　　直到此刻，辛格才意识到，自己中了司小南的诡计！　　从一开始，司小南就想借这些天兵天将之手，解决掉他！　　她先是与那个叫小安的仆人唱了一曲双簧，勾起自己的兴趣，然后玩了一手欲擒故纵，打消了自己对她的戒心，主动请求披上【无缘纱】加入他们的队伍……然后在众多天兵天将的注视下，陷入万劫不复之地。　　当自己披上这层纱的那一刻起，他就已经成了司小南手中肆意摆弄的玩具。　　这件事从一开始，就是一个圈套！　　该死！　　去他娘的诡计之神！！　　“还有别人！还有几只老鼠藏在这附近！是他们带我过来的！他们就在那个方向！！”　　辛格的眼中浮现出前所未有的不甘，他对着眼前的天将，歇斯底里的大吼，伸手指着某片虚无，就算自己认栽，也想要将司小南三人拖下水。　　可惜，他忽视了至关重要的一点。　　大夏的天将，听不懂他满满咖喱味的英语。　　看着眼前这叽里咕噜乱说一通的怪人，众天兵天将对视一眼，眼中满是茫然。　　“是外神派来的奸细？”　　“看起来像。”　　“直接带走吗？”　　“等等，我去请示一下上面，万一是我哪位大夏神的坐骑或者宠物呢？”　　“有道理……那就先让他这么跪着吧。”　　一位天兵急匆匆的离开，向着会场内跑去，其余天兵天将依然握着长剑，包围着辛格。　　辛格的眼中流露出绝望之色。　　……　　会场。　　杨戬的杯盏穿透那只大地之眼，落在了一旁的玉石地面上，发出叮咚的声响。　　杨戬的眉头皱了起来。　　“原来如此，差点就被骗过去了。”安德烈的身形从那只眼中走出，冷笑的环顾四周，即便面对几位大夏神的威压，脸上也没有丝毫惧色，　　“我说怎么感觉不对劲……原来只是一群虚假的幻影，想用这种手段蒙骗过我们的眼睛，传递错误的情报回迷雾？　　大夏神竟然已经心虚到这种地步，说明他们确实已经不在大夏，而是倾巢而出了。　　现在的大夏，应当只是一座无神镇守的空虚之国！　　好险的棋，好妙的棋，可惜……还是被我看破了！”　　对于杨戬，哪吒等神明而言，即便不懂英语，也能通过灵魂波动理解安德烈的意思，但只存于过去的他们，对目前大夏的局势并不了解，也不太明白安德烈在说些什么。　　他们两人同时转头看向林七夜。　　林七夜的神情凝重无比。　　看到安德烈的一瞬间，他就理解了昆仑镜制造出这片时光剪影的目的，如果事实真如安德烈所说，大夏神已经倾巢而出，那现在的大夏必然是最为空虚薄弱的时候。　　一旦让外神知道这一点，必然会趁机发动进攻，一举攻破大夏边境，入侵大夏。　　而大夏神或许早就料到，会有人试着潜入昆仑虚，打探大夏神的虚实，所以提前利用昆仑镜在这里留下一座过去的时光剪影，来混淆他们的视听，造成一种大夏神依然实力完整，且驻守着大夏的假象。　　但现在，这种假象被安德烈看破了。　　“让我猜猜，产生这些虚影的神器，究竟藏在哪里……”　　安德烈哈哈一笑，眼眸之中满是兴奋，他一步踏出，身形遁入大地，下一刻便来到了蟠桃盛会会场的最中央。　　一时之间，在场所有人的目光，都落在了他的身上，大夏众神诧异的打量着这个长着西方面孔的陌生人，疑惑地交流起来。　　灵动飞舞的仙姬停下舞步，悦耳的仙乐也随之停止，　　安德烈站在会场中央，眼中浮现出不屑之色，在众神注视之下，肆意的走动翻找起来。　　在安德烈的眼中，目之所及的一切皆是虚妄，是用来唬人的假把式，只要找到产生这些虚影的神器，这一切便会自动破开……虽然他不知道那件神器在哪里，但只要慢慢找，迟早能够找到，说不定还能占为己有。　　他对此也并不着急，反正无论他如何闹腾，这些大夏神的虚影都无法触碰到他。　　“你是何人？胆敢闯入蟠桃盛会，真是好大的胆子！”广目天王怒睁双眸，从座位上站起身，开口斥责道。　　安德烈淡淡的瞥了他一眼，冷笑一声。　　他虽然听不懂对方在说什么，但无非就是那些威胁的话，若是在外面，遇到了真正的大夏神，只怕他确实会畏惧战栗，但在这里，可就不一样了。　　曾经他惹不起的大夏众神，此刻却是可以随意无视的存在……这种强烈的反差，给安德烈带来了一种莫名的快感。　　他索性停下身，微笑着张开双臂，三分不屑，七分鄙夷的开口：　　“一群虚影罢了……真是可笑。今日我安德烈就站在这，任你大夏众神齐聚于此，又能奈我何？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』