第104章 大礼
　　今天没有晨训，时间自然也没有那么紧迫，林七夜不慌不忙又泡了一会药浴，然后才换好衣服，前往食堂。　　曹渊说的没错，今天的食堂终于不是令人作呕的白面馒头与生肉，而是香喷喷的式早餐，豆浆，油条，包子，大饼，白粥……　　此刻的食堂挤满了新兵，经历了那场噩梦般的极限训练，他们确实是饿坏了，一个个跟饿死鬼一样往嘴里塞东西。　　林七夜看着已经吃完了两屉包子的百里胖胖，嘴角微微抽搐。　　七夜，这包子真香，也不知道那个孙老头是不是良心发现了……来一个？百里胖胖嘴里塞着食物，将手里的包子递给林七夜。　　林七夜也不拒绝，将包子抓在手里，端着豆浆不紧不慢的吃了起来。　　对了七夜，昨晚你怎么出山的？晕倒的还是被枪打的？百里胖胖似乎想到了什么，开口问道。　　由于林七夜昨晚用时太长，其他新兵早就被送回了集训营，林七夜独自穿越了津南山的事情自然也没什么人知道。　　走出来的。林七夜淡淡回答。　　百里胖胖一愣，一时间没反应过来林七夜的意思，随后震惊开口：　　你是说……你真的穿过了整个津南山？　　嗯。　　……你是个什么品种的变态？　　……　　你居然真的做到了。曹渊默默的从隔壁桌凑上前，将手里的大肉包放在了林七夜碗里，还好，没给我们几个异端丢脸。　　百里胖胖茫然挠头，等等，你说我们几个异端，除了你俩，还有谁？　　林七夜和曹渊同时注视着百里胖胖。　　百里胖胖：……　　我只是个普通……　　闭嘴吧。　　哦。　　林七夜吃饱喝足，放下了手的碗，看了眼墙上的时钟。　　你们吃，我还有点事。　　说完，他便转身向食堂外走去。　　百里胖胖眉头一挑，拱了拱曹渊，你说，他今天这么神神秘秘的，是去干嘛？　　谁知道呢。曹渊面无表情的开口，反正不是去私会情人。　　为什么？　　他这性格，你觉得有可能吗？　　……也是。　　……　　林七夜离开食堂之后，就径直走到了教官办公室。　　报告！　　进。　　林七夜走进办公室，洪教官看了他一眼，顿时有些头疼。　　我说你小子，这也太积极了吧？昨晚让你今天来，你真一大早就跑过来了？　　我只是正好有时间。林七夜耸了耸肩。　　坐吧。　　洪教官站起身，从身后的柜子里拿出一个信封，还有一个小黑盒子，递到林七夜的面前。　　昨天呢，王面已经跟我们说过了，虽然条件有些多，但我们也不是不能接受。　　左边信封里是一张银行卡，里面有五十万，密码写在里面了，随便去一家银行就能取。　　右边的盒子里，是我们奖励给你的禁物。　　洪教官坐回椅子上，感慨道：　　你小子是真可以，能从袁首长身上薅羊毛的人可不多。　　林七夜一怔，这些是袁教官自己出的？　　是啊。洪教官仰头靠在椅背上，缓缓开口，让假面小队来和你们对战，是首长的主意，没想到居然就这么输了……首长自己担下了责任，给你凑出了这些条件，我们想帮他出一点他都不愿意。　　林七夜低头看着身前的信封与盒子，沉默片刻，将信封推了回去。　　这个就算了。　　洪教官一愣，这是你们之前说好的，现在又不要了？　　不要了。　　其实你没必要这样，那位是我们的首长，也是驻上京市守夜人小队的副队，在守夜人高层里也担任职务，你觉得他可能缺这五十万吗？　　不是缺不缺的问题。林七夜平静的开口，我不收军人的钱。　　洪教官诧异的看着林七夜，半晌之后才开口：你可想好了，这次不要，下次想要了可不会补给你。　　不要。　　好，有种。洪教官点了点头，将信封收了回去，然后伸手又要去拿桌上的盒子……　　啪——！　　林七夜伸手按住了盒子。　　这是我的。林七夜看着洪教官的眼睛，郑重开口。　　……你不是不要么……洪教官咧嘴。　　钱我不要，但是这东西对我很有用。　　嘿嘿，跟你开个玩笑。洪教官松开了手，笑了一声，你是不知道，首长把这东西拿出来的时候，那表情有多心疼。　　里面是什么？　　打开看看就知道了。　　林七夜将手的盒子打开，里面是一个蔚蓝色的菱形结晶，不过一块指甲盖大小，表面却散发着淡淡灵蕴，一看就知道绝非凡品。　　这是……　　【蔚蓝之心】，这是二十多年前在东海打捞上来的禁物，在它周围一米范围内，时刻张开着禁墟序列278的【蔚蓝守护】，能够抵挡住大部分精神类攻击。　　当然，它能抵挡的精神类攻击是有上限的，如果进攻者比你的精神力境界高，它最多只能起到削弱的作用。　　林七夜的眼睛亮了起来。　　虽说他现在有两个神墟傍身，但都没有偏向于精神类的能力，正大光明战斗还好，要是有人对他使用精神攻击，除非直接动用炽天使神威抵抗，否则一点办法都没有。　　炽天使的神威消耗精神力较多，而且偏向于攻击，不擅长防守，【蔚蓝之心】则直接弥补了他的这个缺陷。　　好东西。林七夜点头。　　首长手里拿出来的，能不是好东西么。洪教官笑道，回去找根绳子把它串起来，戴在身上，太遥远的咱不说，至少川境以下，它是绝对够用了。　　林七夜郑重的将【蔚蓝之心】收起，替我谢谢袁教官。　　洪教官摆了摆手，少说这些客套的，赶紧回去吧，训练要开始了。　　林七夜简单的向洪教官告别，便匆匆离开了办公室。　　等到他离开后，袁罡的身影便鬼魅般的出现在办公室，看着桌上的信封，嘴角微微上扬。　　首长，您觉得他怎么样？洪教官丝毫不意外袁罡的出现。　　很好，原本其实就算王面没跟他达成协议，我也会想办法将【蔚蓝之心】给他，毕竟是炽天使的代理人，可不能太早就夭折了。　　袁罡抬头看向林七夜离去的方向。　　那现在呢？　　现在，我觉得他是确实配得上我送出的这份大礼。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第104章 大礼
　　今天没有晨训，时间自然也没有那么紧迫，林七夜不慌不忙又泡了一会药浴，然后才换好衣服，前往食堂。　　曹渊说的没错，今天的食堂终于不是令人作呕的白面馒头与生肉，而是香喷喷的式早餐，豆浆，油条，包子，大饼，白粥……　　此刻的食堂挤满了新兵，经历了那场噩梦般的极限训练，他们确实是饿坏了，一个个跟饿死鬼一样往嘴里塞东西。　　林七夜看着已经吃完了两屉包子的百里胖胖，嘴角微微抽搐。　　七夜，这包子真香，也不知道那个孙老头是不是良心发现了……来一个？百里胖胖嘴里塞着食物，将手里的包子递给林七夜。　　林七夜也不拒绝，将包子抓在手里，端着豆浆不紧不慢的吃了起来。　　对了七夜，昨晚你怎么出山的？晕倒的还是被枪打的？百里胖胖似乎想到了什么，开口问道。　　由于林七夜昨晚用时太长，其他新兵早就被送回了集训营，林七夜独自穿越了津南山的事情自然也没什么人知道。　　走出来的。林七夜淡淡回答。　　百里胖胖一愣，一时间没反应过来林七夜的意思，随后震惊开口：　　你是说……你真的穿过了整个津南山？　　嗯。　　……你是个什么品种的变态？　　……　　你居然真的做到了。曹渊默默的从隔壁桌凑上前，将手里的大肉包放在了林七夜碗里，还好，没给我们几个异端丢脸。　　百里胖胖茫然挠头，等等，你说我们几个异端，除了你俩，还有谁？　　林七夜和曹渊同时注视着百里胖胖。　　百里胖胖：……　　我只是个普通……　　闭嘴吧。　　哦。　　林七夜吃饱喝足，放下了手的碗，看了眼墙上的时钟。　　你们吃，我还有点事。　　说完，他便转身向食堂外走去。　　百里胖胖眉头一挑，拱了拱曹渊，你说，他今天这么神神秘秘的，是去干嘛？　　谁知道呢。曹渊面无表情的开口，反正不是去私会情人。　　为什么？　　他这性格，你觉得有可能吗？　　……也是。　　……　　林七夜离开食堂之后，就径直走到了教官办公室。　　报告！　　进。　　林七夜走进办公室，洪教官看了他一眼，顿时有些头疼。　　我说你小子，这也太积极了吧？昨晚让你今天来，你真一大早就跑过来了？　　我只是正好有时间。林七夜耸了耸肩。　　坐吧。　　洪教官站起身，从身后的柜子里拿出一个信封，还有一个小黑盒子，递到林七夜的面前。　　昨天呢，王面已经跟我们说过了，虽然条件有些多，但我们也不是不能接受。　　左边信封里是一张银行卡，里面有五十万，密码写在里面了，随便去一家银行就能取。　　右边的盒子里，是我们奖励给你的禁物。　　洪教官坐回椅子上，感慨道：　　你小子是真可以，能从袁首长身上薅羊毛的人可不多。　　林七夜一怔，这些是袁教官自己出的？　　是啊。洪教官仰头靠在椅背上，缓缓开口，让假面小队来和你们对战，是首长的主意，没想到居然就这么输了……首长自己担下了责任，给你凑出了这些条件，我们想帮他出一点他都不愿意。　　林七夜低头看着身前的信封与盒子，沉默片刻，将信封推了回去。　　这个就算了。　　洪教官一愣，这是你们之前说好的，现在又不要了？　　不要了。　　其实你没必要这样，那位是我们的首长，也是驻上京市守夜人小队的副队，在守夜人高层里也担任职务，你觉得他可能缺这五十万吗？　　不是缺不缺的问题。林七夜平静的开口，我不收军人的钱。　　洪教官诧异的看着林七夜，半晌之后才开口：你可想好了，这次不要，下次想要了可不会补给你。　　不要。　　好，有种。洪教官点了点头，将信封收了回去，然后伸手又要去拿桌上的盒子……　　啪——！　　林七夜伸手按住了盒子。　　这是我的。林七夜看着洪教官的眼睛，郑重开口。　　……你不是不要么……洪教官咧嘴。　　钱我不要，但是这东西对我很有用。　　嘿嘿，跟你开个玩笑。洪教官松开了手，笑了一声，你是不知道，首长把这东西拿出来的时候，那表情有多心疼。　　里面是什么？　　打开看看就知道了。　　林七夜将手的盒子打开，里面是一个蔚蓝色的菱形结晶，不过一块指甲盖大小，表面却散发着淡淡灵蕴，一看就知道绝非凡品。　　这是……　　【蔚蓝之心】，这是二十多年前在东海打捞上来的禁物，在它周围一米范围内，时刻张开着禁墟序列278的【蔚蓝守护】，能够抵挡住大部分精神类攻击。　　当然，它能抵挡的精神类攻击是有上限的，如果进攻者比你的精神力境界高，它最多只能起到削弱的作用。　　林七夜的眼睛亮了起来。　　虽说他现在有两个神墟傍身，但都没有偏向于精神类的能力，正大光明战斗还好，要是有人对他使用精神攻击，除非直接动用炽天使神威抵抗，否则一点办法都没有。　　炽天使的神威消耗精神力较多，而且偏向于攻击，不擅长防守，【蔚蓝之心】则直接弥补了他的这个缺陷。　　好东西。林七夜点头。　　首长手里拿出来的，能不是好东西么。洪教官笑道，回去找根绳子把它串起来，戴在身上，太遥远的咱不说，至少川境以下，它是绝对够用了。　　林七夜郑重的将【蔚蓝之心】收起，替我谢谢袁教官。　　洪教官摆了摆手，少说这些客套的，赶紧回去吧，训练要开始了。　　林七夜简单的向洪教官告别，便匆匆离开了办公室。　　等到他离开后，袁罡的身影便鬼魅般的出现在办公室，看着桌上的信封，嘴角微微上扬。　　首长，您觉得他怎么样？洪教官丝毫不意外袁罡的出现。　　很好，原本其实就算王面没跟他达成协议，我也会想办法将【蔚蓝之心】给他，毕竟是炽天使的代理人，可不能太早就夭折了。　　袁罡抬头看向林七夜离去的方向。　　那现在呢？　　现在，我觉得他是确实配得上我送出的这份大礼。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』