第1172章 乌泉的请求
　　乌泉的身体笼罩在灰色塑料袋中，双眸紧盯着远处战场，十指以某种神秘的轨迹挥动，像是在指挥一场大型的演奏现场。　　颂——！　　就在这时，一抹凌厉的刀芒划破天空，以惊人的速度向他飞掠！　　森然的刀芒切开密集的雨幕，眼看着就要斩落在灰色塑料袋上，乌泉立刻腾出一只手，对着那柄飞掠的刀芒凌空一握。　　【斩白】的刀锋微微偏转，擦着乌泉所在的位置飞过，　　刀身像是被某种神秘力量牵引，在他周围盘旋两圈后，竟然竖直悬停在他的身前。　　就在乌泉以为危机接触的瞬间，远处深陷战场的林七夜眼眸一眯，身上与【斩白】刀柄同时绽放魔法光辉，下一刻身形就横跨空间，一步来到了【斩白】之前！　　反向召唤法阵！　　乌泉的瞳孔骤然收缩！　　“原来躲在这……”　　林七夜的目光与精神力，并没有捕捉到被灰色塑料袋屏蔽的乌泉身形，但这并不影响他接下来的动作。　　林七夜的双眸中，突然爆发出一团淡淡的紫芒，君王般的霸气如翻腾巨浪席卷而出，恐怖的威压瞬间降临在周围的每一寸土地上。　　“出来！！”　　林七夜爆吼一声，宛若暴君之怒，怒若雷震。　　被笼罩在灰色塑料袋中的乌泉，只觉得前所未有的压迫感如重锤撞在胸膛，整个人控制不住的倒飞而出！　　滂沱大雨中，一片灰云般的塑料袋倒卷飞上天空，一个少年身影从虚无的环境里弹出，重重的摔落在地。　　“乌泉？”　　林七夜看到那少年痛苦的面庞，眉头紧紧皱起。　　乌泉踉跄的跌倒在雨中，双手撑着地面，试图站起，但下一刻一道身形便闪烁至他的面前！　　林七夜手握【斩白】，刀锋直抵他的脖颈，若是乌泉再有丝毫动作，这一刀便会轻松斩下他的头颅。　　“是你……”林七夜双眸微眯，“这四年来，暗中收服临江市‘神秘’，下令屠灭李氏满门的，都是你？”　　乌泉双唇微抿，注视着身前宛若黑夜君王的林七夜，沉默不语。　　“说话。”林七夜冷声开口。　　“……是。”　　“你疯了？”林七夜一把拽起他的衣领，双眸紧盯着这张稚嫩却倔强的面庞，低吼道，“暗中收服临江市‘神秘’，这一点没有人会追究你的责任，从某种意义上说，这是‘功’而非‘过’……　　但你居然屠了李氏满门？　　他们只是一群普通人！就算他们手段不干净，但绝对罪不至死，一口气杀光三十多位李氏高层，你这是恶魔的行径！”　　“恶魔？那又怎么样。”乌泉的眼眸中，闪烁着彻骨的冰寒，“他们打伤了刘爷爷，还要强逼我们搬走，他们要比狠，我就做的比他们更狠……只有杀光他们，我才能保住这个家！”　　看着乌泉眼中闪过的疯狂之色，林七夜怔在了原地。　　他的神情有些复杂。　　正如刘老头所说，这孩子的心理有些病态，在遇到一些问题的时候，他的做法往往会比正常人更极端。　　现在，林七夜算是真正体会到了。　　“不管怎么说，你的这种行为都是犯罪。”林七夜深吸一口气，“对于恶性超能者，守夜人具备随时对其进行扣押抓捕的权利与义务，你……必须得跟我去斋戒所走一趟了。”　　听到这句话，乌泉先是一怔，随后用力摇头：　　“不，我不跟你走……我就要留在这里！”　　“这件事，由不得你。”林七夜面无表情的开口，“事后孤儿院那边，我会亲自去和刘院长交代，不过我会隐去你犯罪被关押的事实，找个借口将你带离临江……”　　乌泉一咬牙，不顾林七夜的剑锋，迅速地向后退去。　　但可惜的是，乌泉的身体素质似乎并不强，只是维持在普通人的水准，林七夜只是迈出一步，手便牢牢抓住他的肩膀。　　【暴君之怒】再度发动，澎湃的力量灌入乌泉体内，顷刻间便将他的身体死死镇压，豆大的汗珠从肌肤表面渗出，再也无法移动半步。　　“我说了……这件事由不得你。”林七夜淡淡开口。　　乌泉的脸色苍白无比，似乎是在与体内的暴君之力做斗争，但任凭他如何努力，都无法从林七夜手中挣脱。　　他的瞳孔中闪烁着决然之色，一抹黯淡的光辉闪过，下一刻，两人脚下的废弃厂房中，无数建筑废铁飞旋而出，径直卷向他们的位置！　　飘摇的风雨，像是被一只无形大手挥动，排山倒海般排向林七夜的面门！　　林七夜的脸色一沉，扣住乌泉肩膀的手掌越发用力起来。　　恶性超能者失控拘捕，林七夜是有将其就地格杀的权力的，通过这短暂的正面接触，他已经看出，乌泉本体的身体素质跟普通人几乎没有区别，只要他手掌再用力些许，就能轻松将其内脏震碎。　　但他不愿意这么做，一是因为乌泉只是个孩子，二则是因为，他是沈青竹的弟弟……哪怕他们并没有血缘关系。　　“我警告你，你要是再做无用的反抗，我就直接把你做的那些事情，如实告诉刘院长。”林七夜冷声开口，“难道你希望你们下次见面的时候，只能隔着一面监狱铁牢吗？”　　乌泉愣在原地，脑海中浮现出那个年迈碎嘴的刘老头的身影。　　他双唇抿起，纠结片刻之后，那些环绕在两人身旁的尖锐武器，全部落回原地，呼啸狂卷的风雨，也归于平寂。　　见到这一幕，林七夜的心微微放了下来。　　看来他的猜测并没有错，乌泉本质并不坏，他只是太过在意那座孤儿院里的人，比起自己的生死，他更担心刘老头等人知道自己被捕入狱，会担惊受怕。　　刘老头已经年近花甲，要是让他知道自己养大的孩子，最终因为杀人灭门被抓进监狱，这对他而言绝对是致命的打击。　　“……我可以跟你们走。”乌泉沉默许久，缓缓开口，“但是，我有一个条件……不，是一个请求。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』