第1253章 暴怒的索尔
　　得到林七夜肯定的答复，22号嘴角的笑意更浓了。　　“你有什么计划？”22号当即问道。　　林七夜沉吟片刻，没有回答这个问题，而是反问：　　“你那里，藏了几件从王之宝库带出来的神器？”　　22号的脸色一沉。　　从吉尔伽美什的口中，林七夜已经知道神器有缺失，而当时在宝库之中，除了苏美尔众神与林七夜等人之外，唯一有可能带走神器的，就只有幸存者22号。　　不出意外的话，遗失的王之【圣杯】与王之【宝剑】，都在他的手中。　　22号眼中光芒闪烁，似乎是在纠结什么，与此同时，林七夜的声音不紧不慢的再度响起：　　“是你自己说，我们是一条战线的，现在你还想藏着神器当后手？　　有什么手段，还是早点说出来，这样能省很多不必要的麻烦。”　　22号一咬牙，硬着头皮说道，“那只能够捆神的银锁，还有【权杖】与【宝剑】，都在我这里……不过，现在已经被他们拿走了。”　　“所以，他们留下你，是想等到需要的时候，再用你催动【权杖】？”　　林七夜立刻就猜出了众神留下22号的意图。　　“……是。”22号紧接着说道，“这和我们的计划有什么关系？”　　“只有知道他们在什么情况下，能主动把你从这里放出来，我们才能继续后续的行动，不是吗？”林七夜反问。　　22号沉默不语。　　“我要好好想想。”　　林七夜也不再说话，独自倚靠在牢房角落，闭上双眸，像是睡了过去。　　实际上，他的大脑正在飞速运转。　　说实话，想要从这里出去，对林七夜而言并不是什么难事，毕竟【圣杯】在手，他有心想事成的底气。　　但问题在于，他的目标并非是像22号那样，只是单纯为了逃离这个地方……他的目标，是找到最恰当的时机，为大夏众神打开通往阿斯加德的彩虹桥！　　一旦将格局打开，那需要考虑的东西就会很多。　　自己动用【圣杯】之后，22号会不会眼红？他会不会逼着林七夜用【圣杯】带他离开这里？在那之后，他会不会反手出卖林七夜？到时候【圣杯】中留下的祭品能否支撑他完成这次的任务？　　思索再三之后，林七夜放弃了直接用【圣杯】离开的方法，最好压根就不要让22号知道【圣杯】在他手里。　　毕竟22号是什么人，他很清楚。　　不用【圣杯】，那想要离开这里，就只能让索尔亲自放人……　　林七夜的脑海中，迅速回忆起今天在阿斯加德的街道上，听到的那条消息。　　“失踪的希芙……”林七夜眼睛缓缓睁开，像是想到了什么，眸中闪过一缕精芒。　　他从地上站起，快步走到牢门前，用力拍打着赤色的围栏。　　“你找死？！”　　一个负责看守囚笼的侍卫，迅速赶了过来，凶神恶煞的开口。　　“我要见索尔。”林七夜平静说道。　　……　　阿斯加德。　　索尔从自己的神殿中走出，脸色阴沉无比。　　“怎么样？”shoppingmode战神提尔站在台阶下，问道。　　“没有。”索尔双拳紧攥，眼眸中攀上缕缕血丝，“能找的地方，都找过了，希芙不会一声不吭的走的，除非……”　　“除非，是有人暗中把他掳走。”提尔接上了下半句。　　索尔没有说话，只是默默地转头望着某个方向，眼眸中浮现出森然怒意。　　在阿斯加德，有能力暗中掳走丰收女神的人不多，有动机这么做的……就只有一个。　　“洛基！！”　　索尔低吼一声，双臂的肌肉狰狞隆起。　　只听一声巨响，他脚下的神殿台阶轰然爆碎出一道巨坑，身形化作一道粗壮雷霆，瞬间划过天际！　　shoppingmode战神提尔身形一晃，紧随其后。　　这道夹杂着杀意与怒吼的雷霆，迅速吸引了沿途北欧众神的注意力，他们疑惑的望着索尔离去的方向，像是想到了什么，脸色都是一变。　　洛基神殿。　　一道雷霆从天而降，将殿前满地的石砖，都劈成翻飞碎片。　　索尔披着红色披风，手握银锤，一道道雷霆宛若游蛇般在周围闪烁，那双电光缭绕的眼眸中充满杀意。　　“洛基！！给我出来！”　　索尔怒吼一声。　　不等回答，他便闪烁至宏伟的神殿大门前，随着银锤抬起，密集的雷光好似海啸席卷，直接撞开了大门！　　他的怒吼声在昏暗死寂的大殿内回荡，高大的神殿之内，无人走出，也无人应答，好似一张深渊般的巨口，正等待着他的进入。　　索尔眉头紧皱，脚踏雷光，迈步走入其中。　　闪烁的雷光映照下，一个长发的身影逐渐从黑暗中勾勒而出。　　“司小南？”索尔看清那少女的面庞，眉头越皱越紧。　　他一步踏出，一道雷光瞬间闪到司小南的面前，粗壮的手臂扼住司小南的咽喉，将其缓缓从地上抬起。　　在索尔恐怖的神力与雷霆之下，司小南毫无反抗之力，她双手抓住索尔的手腕，脸色煞白。　　“你告诉我王之宝库的下落，难道就是为了支开我们，让洛基趁机掳走希芙？”索尔满是血丝的眼眸，瞪着痛苦不堪的司小南，咬牙低沉说道，　　“你和洛基，果然都是一丘之貉。”　　司小南挣扎着望着索尔暴怒的双眸，双唇微抿，一言不发。　　索尔亲眼看着司小南的双眸逐渐涣散，呼吸越发粗重，他目光看向大殿深处，炸雷般的声音再度响起：　　“洛基！！你就这么眼睁睁的看着我杀你的代理人？你的心真是铁做的吗？！”　　话音落下，索尔奋力将濒死的司小南掷出，后者撞在角落的神殿内墙，发出一道痛苦的闷哼。　　司小南颤抖的摸着脖颈上那道漆黑的勒痕，疯狂的呼吸着，看向索尔的目光复杂无比。　　最终，索尔还是没有下手杀她。　　就在此时，一道身影慢悠悠的从大殿深处的王座上坐起，昏暗中，洛基单手撑着下巴，眯眼俯视着下方的雷光缭绕的索尔，冷笑道：　　“反正你又不会真的杀她……不是吗？我伪善而又可悲的索尔。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1253章暴怒的索尔免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』