第1002章 给我杀光
　　咚——！！　　白虎将浑身都是钢刺的豪猪，死死的按在雪地之中，锋锐的爪子切开密集的钢刺，在它的身上留下狰狞的伤痕。　　满是血洞的白虎踏着豪猪挣扎的躯体，对着一旁杀气森然的无头男人，发出凶悍的咆哮。　　它已经到极限了。　　方沫虽然与白虎共生，但他的身体并不足以发挥出白虎的全部力量，能够将一个“川”境的“神秘”打倒在脚下，已经是这个阶段他能做到的极限。　　无头男人此刻已经完全被白虎身上的血气冲昏，提着两柄斩首刀，疯狂的向它冲来。　　突然间，天空中一道暗红色的光影坠落，精准的砸在了无头男人的背脊，如炮弹般将其直接轰入雪地之中！　　伤痕累累的白虎见到这一幕，微微一怔。　　漫天的雪花混杂着尘埃，席卷而出，一个身背六道羽翼虚影的少年手握直刀，猛地从烟尘间弹出，双脚在雪地上拖出一道长痕，才缓缓停下了身形。　　“我就说，好像闻到了令人厌恶的气息。”卢宝柚淡淡的瞥了白虎一眼，“原来，这才是你的本体。”　　丝丝缕缕的热气从白虎的牙缝间涌出，它凝视了卢宝柚片刻，低沉的声音响起：　　“你怎么来了？”　　“我在这附近找‘神秘’实战训练，听到这里动静很大，就过来看看。”卢宝柚的目光落在白虎身上的伤痕上，“真是狼狈啊……”　　“你现在离开这，还来得及。”方沫咬牙开口，“我的血又散出去了，一会这里聚集的‘神秘’越来越多，你活不下去的……你逃吧。”　　“逃？”卢宝柚冷笑一声，“连你都在厮杀，现在想让我当逃兵？”　　卢宝柚手握直刀，缓缓向着那提着两柄斩首刀的无头男人走去，平静开口，“我卢宝柚，不当逃兵。”　　嘎嘎嘎嘎——！　　一道无形的神墟张开，卢宝柚手中的直刀，突然咧开了一只狰狞巨嘴，如恶魔般疯狂的啃食着刀锋的虚无，仿佛能将万物都嚼成碎片。　　他背后的六翼一震，急速的向无头男人冲去。　　白虎方沫见到这一幕，眉头紧紧皱了起来，它正欲再说些什么，身体微微一震，庞大的白虎身躯开始缩小，很快便回到了之前娇小白猫的模样。　　他的身体，已经无法再支撑白虎化的状态，此刻只觉得浑身酸痛，一点力气都使不出来。　　他艰难的转过头，看向远处，天边的云层之下，几道气息翻滚的恐怖身影，正在急速向这里接近。　　“卢宝柚？”　　一道背着黑匣的倩影从远处狂奔而来，李真真看到正在与“神秘”搏杀的卢宝柚，以及一旁重伤的白猫方沫，眼眸微微骤缩。　　她飞快的跑到逐渐苏醒的豪猪身边，将白猫方沫抱起，伸手在虚空中一握，一柄爱心弓箭便落在了她的手中，箭尖对准豪猪，脸色凝重无比。　　“发生什么了？”　　“一会再跟你说……你先帮我把伤口包扎起来。”白猫方沫躺在李真真怀中，看了眼自己不断逸散着香气的伤口，开口道。　　李真真没有多问，娴熟快速的给他包扎起来。　　远处，卢宝柚的身形迅速在无头男人身旁穿梭，随着他的手掌碰到斩首刀的刀背，其中一柄斩首刀化作狰狞的刀具恶魔，一口咬掉了无头男人一只手掌。　　可即便如此，卢宝柚的速度在无头男人面前，还是慢了一些，连续两道斩击落在卢宝柚的身上，虽然没有砍到要害，但也留下了深刻的伤口，鲜血淋漓。　　一番浴血厮杀之下，卢宝柚最终还是砍掉了无头“神秘”的另一只手臂，将其踢下了山林。　　满身血痕的他，摇摇晃晃的走到李真真与方沫的身边，用直刀勉强支撑住身体，一只赤红色的独眼凝望着天空。　　远处天空的那些恐怖身影，飞快的向这里接近，接连落在了这片山林附近，将三人团团包围，嘶吼声如浪潮般席卷而来。　　“川”，“海”，“无量”……数十道汹涌澎湃的气息激荡，让李真真等人的脸色苍白无比。　　“糟了。”　　白猫方沫看着无数道身影从林中走出，将他们三人团团包围，眼眸中浮现出绝望之色，“这下……是真的跑不了了。”　　卢宝柚盯着那些气息恐怖的“神秘”，默默攥紧了刀柄，没有说话。　　但他的那只眼眸中，满是战意与疯狂，他像是一只被逼到了绝路的野兽，就算是死，也要撕下敌人一块肉。　　“林教官呢？”李真真四下张望起来。　　“什么？”　　“林教官啊？”李真真皱眉开口，“他跟我发信息说，不用带006小队的人过来，他会处理好一切的……我以为他也在这里。”　　“他不……”　　方沫刚想说林教官不在这里，突然愣在了原地。　　不对啊……如果林教官不在这里，是怎么知道给李真真发信息，让她一个人过来的？　　总不可能是诈骗短信吧？　　风雪呼啸，山林摇动。　　数十只境界恐怖的“神秘”，在一阵阵惊天的嘶吼中，疯狂的涌向最中央的三人小组。　　它们，就像是一群贪婪的血鲨。　　就在卢宝柚打算拔刀冲出的刹那，一道深红色的身影，凭空出现在他们的身前。　　寒风卷携着雪花，在那披着深红斗篷的人影旁飞舞，他背着黑匣，静静地站在三人的身前，像是替他们撑起了一整片天空。　　他的目光，平静的扫过周围的“神秘”，　　眼眸中迸发出森然的杀机！　　“就凭你们……也想杀我的兵？”　　咚——！　　林七夜没有动用精神力，猛的一脚踹出，恐怖的力道直接将冲在最前面的一只“川”境“神秘”踢的胸膛凹陷，如流星般坠落出去。　　咆哮的“神秘”们没有丝毫的停滞，依然悍不畏死的前冲。　　随后，林七夜轻轻抬起手，在虚空中一按。　　一道道绚丽的召唤法阵在雪地中绽开，数十位穿着深青色护工服的身影凭空出现，站在林七夜的身上，身上统一散发着“海”境甚至是“无量”的气息。　　林七夜轻轻摆手，面无表情开口：　　“给我杀光。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』