第1858章 黑暗法则
　　金色的剑芒疯狂切割着第三道暗面之噬，恐怖的爆炸余波让林七夜的身体皮开肉绽，淋漓的鲜血浸染全身，顷刻间将其化作一位血人。　　接连扛下三道陨石，林七夜也受伤不轻，但他此刻身形没有丝毫停滞，直接从余波中冲上云霄，一抹剑芒毫无花哨的斩在那星河之上！　　铛——！！　　金铁交鸣的巨响让人耳膜近乎被震碎，神光与星芒在天丛云剑的剑锋下溃散，那只银色的圆环被硬生生斩出了一道缺口。　　倪克斯眉头一皱，银色圆环迅速飞舞起来，那道缺口也被无尽的星光掩盖，剑芒斩落时注入的神力与震荡之力在圆环内被接连增幅，短暂的半秒之后，便尽数向外反震！　　一道金色的涟漪扫荡天穹，震的林七夜猛地喷出一口鲜血，身形向后连退数百米。　　那只银色的手镯神器，似乎能吸收落在其上的所有攻击，然后以反震的形式加倍向外反馈，林七夜只觉得像是被自己连砍了两三剑，整个人骨架都快被震散了。　　有那枚手镯神器在，想破倪克斯的防御，几乎是不可能的事情……除非林七夜用天丛云剑一次又一次的去砍，直到把它砍的支离破碎，但在那之前，估计他自己就先被震废了。　　当然，这只是对寻常敌人而言……现在的林七夜，已经找到了破解之法。　　一道绚烂的魔法阵在林七夜脚下张开，他的身形逐渐消失在魔法光辉之中，等到再度出现之时……依然是林七夜。　　只见这位“林七夜”抬起手掌，对着那只银色圆环凌空一点，一道因果丝线已然顺着被天丛云剑斩开的缺口，缠绕其上！　　【变形魔法】！　　炽天使分身的变形魔法，可以将自身变成见过的任何存在，而且对变化的人或东西越熟悉，变化后模仿出的能力越接近对方。　　而在这个世界上，最熟悉林七夜本体的，当然就是他自己。　　炽天使分身变化成本体的模样，也拥有了些许调动因果之力的能力，但与本体而言依然相差太多，就算能强行与银色手镯植入“无端之因”，也只能维持极短的一瞬……　　不过这对林七夜而言，已经足够。　　随着因果丝线缠绕在银色圆环的表面，一段不曾存在过的因果已然被缔造而出，那流淌在倪克斯身旁的星河猛地一震，顿时变回那只细小的银色手镯，向地面坠去！　　倪克斯见自己的神器突然失控，微微一愣，正当她准备做些什么的时候，一道残影已然闪至身前！　　变形魔法的光辉闪过，炽天使林七夜再度回归，在那双燃烧的金色双眸凝视下，一抹金色剑芒将天空一分为二！　　下一刻，笼罩天地的夜色，寸寸崩碎！　　随着一道道裂纹在倪克斯身体表面蔓延，她就像是一面支离破碎的镜子，碎成密密麻麻的细沙，像是被某种力量指引，向着天空中某道光团飘去……　　但尚未等这些细沙飘出多远，一道身影已然踏在虚无之上！　　林七夜手握黑暗本源，如墨的夜色在其脚下张开，像是一张大网，将这些细沙全部吞入其中。　　随着这些法则的涌入，林七夜能明显感觉到，一股浓郁的法则之力正在不断从本源内飘散，这一刻，周围光线都肉眼可见的黯淡，仿佛有一只无形的黑暗巨兽匍匐在林七夜身后，一点点吞噬着所有的光明。　　“他赢了？？”　　雅典娜察觉到倪克斯的气息消散，回头望去，看到半空中浑身是血的林七夜，眼眸中满是震惊！　　他竟然真的杀了年轻时期的倪克斯大人？　　就算他拥有【凡尘神域】，但从境界上来说，他也只是刚成就主神不过几年而已……几年的时光，对神明来说太短暂了，而倪克斯不仅是当年的天骄，而且还一只脚踏入了至高境，　　在如此悬殊的境界差距之下，他竟然还能斩杀年轻时期的倪克斯，这在雅典娜看来几乎是不可能的事情。　　“黑夜法则……不，不对，那气息比黑夜法则还要宏大！”阿尔忒弥斯感受到了空中弥漫的法则波动，错愕的开口，“是黑暗法则？他要凝结出黑暗法则了？”　　“除了古老的黑暗祖神之外，从来没有人拥有过完整的黑暗法则……他的法则是从哪里来的？”　　“而且他不已经拥有奇迹法则了吗？一个主神，还能同时拥有两个法则？”　　“他不会爆体而亡吗？！”　　如果说林七夜单杀倪克斯，只是让两人非常的意外，那黑暗法则的出现，无疑是在挑战两人的认知极限了……先不说林七夜是哪里来的黑暗法则，一个主神同时掌握两种法则这件事，简直闻所未闻！　　当然，这只是她们的认知，林七夜可是亲眼见过一位身兼双法则的神明的……那就是布拉基。　　也正是因此，林七夜丝毫没有察觉到，自己正在做一件多么惊世骇俗的事情，在他的理解中，既然布拉基可以成为双法则神明，那他为什么不行？　　但他忽略了一点，那就是布拉基能够同时承载两个法则，本质上是因为在他的身体中，还有一枚属于伊登的心脏。　　伊登的生命法则蕴藏在心脏中，与布拉基的身体共存，然后经过漫长的磨合，布拉基才能调动伊登心脏中的法则，从根本上来说，他们依然可以算是两个个体，这是一种极为巧合且特殊的情况，世间也仅此一例。　　随着黑暗本源微微震颤，其表面突然绽开一道细微的裂纹，一道道漆黑的枝丫从裂纹中蔓延而出，在林七夜的身前，缓缓结出一枚拇指大小的果实。　　说是果实，但它其实更像是一团蜷缩在一起的漆黑线团，当这东西出现的刹那，林七夜周围的光明瞬间幻灭，无尽的黑暗已然将其吞没其中！　　林七夜怔怔的望着身前这枚果实，许久之后，才向它伸出手掌……　　“这就是……黑暗法则么？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』