第1562章 逃！
　　安卿鱼坐在轮椅之上，俯视着眼前这上千只匍匐在地的米戈，眉头紧紧皱起。　　“你们，究竟想做什么？”他轻声低语。　　这是安卿鱼第二次见到米戈，也是他第一次正面与它们相遇，他不知道这些怪物能不能听懂人类的语言，但这一刻，他除了尝试与它们交流，也没有别的选择。　　安卿鱼的话音落下，包围在附近的上千米戈，同时停止了膜翼的震颤，空气突然陷入一片死寂。　　与此同时，距离安卿鱼最近的那只米戈，双翅高频震动起来，似乎是在试图模仿人类的声带，隐约之间，能听到一道道古怪的尖锐人声从中传出。　　它们在现学人类的语言？！　　这个想法瞬间闪过安卿鱼的脑海，他的心坠入冰窟般寒冷。　　这些米戈的智慧，远比所有人想象的要高，人类的语言在它们面前就像是简单的音节拼凑，不过半分钟的功夫，一串词组便晦涩的从膜翼中发出。　　“带您……回家……重迎……真理……”　　“回家？家在哪？”安卿鱼反问。　　米戈匍匐在地，双翅停止震颤，似乎并不想回答这个问题。　　“那你们打算如何重迎真理？”　　“吾等……信徒……献祭……门……归来……”　　这次，米戈没有再保持沉默，一个个含糊不清的词组夹杂在一起，虽然有些难懂，但安卿鱼还是理解了它的意思。　　跟天尊想的一样，这些米戈身为真理的信徒，从【门之钥】的身上分走了一部分真理的力量，同样的，它们以自身的生命为祭品，也能反过来帮助真理之门重组。　　这几天来，它们的每一波降临，都是这么做的。　　区别在于，原本它们只能被动的被大夏神或者七夜他们杀害，进行生命献祭，而一旦自己跟它们回去，它们只要一次性集体自杀，就能在极短的时间内大幅度恢复真理之门，【门之钥】的回归也指日可待。　　安卿鱼的脸色微沉，他沉默片刻，再度问道：　　“如果，我拒绝跟你们走呢？”　　“不能……拒绝。”　　嗡嗡嗡——！！！　　密密麻麻的膜翼震颤声，从四面八方响起，震的安卿鱼耳膜生疼，他环顾这上千只米戈，心中最后一丝希望也随之磨灭。　　光凭这个数量，米戈就根本不会给安卿鱼拒绝的机会，就算是抬，它们也会将它抬回去，强行接受生命献祭。　　“卿鱼……”江洱靠在安卿鱼身侧，与他对视一眼，眼眸中满是决然。　　她已经做好了拼死一搏的准备。　　安卿鱼没有回应江洱，他望着周围无穷无尽的米戈之海，神情接连变幻。　　许久之后，他像是下定了决心，深吸一口气，缓缓开口：　　“我可以跟你们走，但我有个条件。”　　众多米戈的震翼声停止，等待着安卿鱼的下一句话。　　安卿鱼指了指身旁的江洱，“我可以跟你们回去，放她走。”　　江洱一愣，还未来得及说些什么，那只米戈的声音再度响起：　　“可以……人类……不需要……”　　安卿鱼转头看向江洱，给了她一个眼神，后者怔了半晌，从这目光中，她察觉到了一丝别的东西……凭借着对安卿鱼的绝对信任，她最终还是点了点头。　　江洱伸手一招，黑棺迅速飞上天空，在场的众多米戈都没有阻止，等到那口黑棺彻底消失不见，安卿鱼才缓缓开口：　　“好了，我们走吧。”　　上千只米戈同时震翼而起，距离安卿鱼最近的那两只，用修长的节肢扣住轮椅的两侧，拖着他的身体一点点飞上云霄。　　紧接着，天空之上一道时空裂隙张开，安卿鱼在米戈的带领下，向其迅速逼近。　　就在他离裂隙还有不到百米之时，安卿鱼的目光一凛，指尖从衣领下勾出一柄漆黑的手术刀，闪电般刺入自己的胸膛，然后用力向下一划！　　一道猩红的血线自安卿鱼体表划开，两边的米戈还没反应过来，他便抓起最后四只信号弹，一股脑的塞入自己的身体！　　安卿鱼苍白的嘴角溢出鲜血，他抬头看了眼米戈，淡淡笑道：　　“抱歉，我就算是死……也不可能让【门之钥】回归。”　　轰——！！！　　四枚信号弹同时燃起，直接从安卿鱼的体内将他整个人烧成一团炽热的火球，崩碎的血肉雨点般洒落大地，即将进入时空裂隙的所有米戈同时愣在半空。　　一道道尖锐的嘶鸣声疯狂响起！！　　呼啸的狂风中，最大的那块血肉残片飘零坠落，被一口横空而来的黑棺稳稳接住，江洱站在黑棺之上，手指轻划，迅速调转方向飞驰远去。　　嗡嗡嗡——　　众多米戈像是察觉到了什么，疯狂般向那口黑棺追去，像是一道咆哮的粉色狂狼，遮蔽了整片天空。　　疾驰的黑棺之上，那块血肉正在以惊人的速度重生，骨骼，血管，血肉在半空中延伸，勾勒出一个人形，江洱看着这一幕，眼眸中闪过一抹心疼。　　随着安卿鱼的身体逐渐成型，他低头看了眼自己还没长出皮肤的血色手掌，苦涩的叹了口气：　　“没想到，这急速再生也会成为一种负担……要是我刚刚死了，【门之钥】就彻底结束了。”　　“说什么傻话，你不能死！”江洱一边操控黑棺，一边气恼的说道。　　安卿鱼无奈的笑了笑，没有皮肤的面孔看起来血腥无比。　　安卿鱼心中很清楚，被上千只米戈包围，他跟江洱没有任何逃脱的可能，所以他只能用这种方式让江洱先走，自己再自杀，出其不意的脱离它们的掌控……他知道，一旦自己真的被米戈带走，让【门之钥】复活，对整个地球都将是一场浩劫。　　到这个关头，他倒是想舍身取义，奈何自己的身体不允许……寻常的方法，根本不能彻底杀死他。　　江洱操控黑棺飞行速度并不慢，勉强能维持跟米戈之间的距离，但随着安卿鱼的身体逐渐恢复，那些米戈也越发疯狂起来，它们的身体表面溢出血色，速度再度拔高一截！　　江洱的脸色煞白，就在她准备试着不顾一切再度提速的时候，一尊庞大的八翼身影，自云层之下缓缓飘落……　　“我说哪来的这么浓郁的克系气息……原来是【门之钥】？”路西法的嘴角勾起一抹邪意的笑容。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』