第1487章 时间之神的殊死一搏
　　迷雾。　　“【黑山羊】……”柯洛诺斯望着头顶那块蠕动的触手乌云，脸色难看至极！　　他虽然没有与地球上的克系三柱神直接接触过，但仅凭那东西散发出的恶心气息，他就可以笃定，那便是三柱神中的【黑山羊】，莎布·尼古拉斯！　　祂是污染了天国与地狱的灰烬之雪的源头，祂是阿斯加德众神的噩梦，祂是站在奥丁与路西法身后的幕后操控者，祂是潜伏在迷雾最深处一步步蚕食诸多神国的怪物，祂是地球上最早苏醒的克苏鲁神明！　　当年同为克苏鲁三柱神的【门之钥】，犹格·索托斯化身的迷雾差点毁灭地球上的所有生灵，将世上诸多神国的实力大幅度衰弱，而眼前的这位，可是与祂同一层级的存在！　　在看到祂的第一眼，柯洛诺斯便知道，自己这次多半是凶多吉少了……就算他是奥林匹斯上一代的神王，就算他的实力在至高神中也算顶尖，可在那东西面前，他依然几乎没有丝毫胜算。　　“你……这个畜生……”柯洛诺斯的双眸死死盯着一旁的宙斯，目光似乎恨不得将其碎尸万段，“你竟然跟这群东西联手，来算计我？！我是你父亲！！”　　宙斯的双拳紧紧攥起，沉声道，“我们希腊众神……什么时候在意过亲情了？你当年不也是亲手杀了自己父亲，才当上神王的吗？　　我好不容易才让奥林匹斯成为世界唯一神国，你要是继续放手不管也就算了，现在却偏要横插一脚……这都是你自找的。”　　柯洛诺斯暴怒的注视着宙斯，气的身体都在微微颤抖，路西法手握黑色长剑冷笑道：　　“柯洛诺斯，你儿子可比你聪明多了，【黑山羊】大人已经彻底苏醒，要不是宙斯主动带着奥林匹斯直接投靠我们，恐怕现在……呵呵，世界上已经没有希腊神话了。　　一个只有一位至高的神国，在【黑山羊】大人与我的面前，简直不堪一击。”　　柯洛诺斯冷冷的环顾周围，宙斯，路西法，【黑山羊】……【黑山羊】的实力究竟有多恐怖，柯洛诺斯不了解，但光凭一个堕天使路西法，就已经非常棘手，更何况还有一个逆子宙斯。　　他的神情接连变幻，拄着拐杖的双手用力攥紧，眼眸中一对头尾衔接的时光圆环开始逆向流转。　　时间法则自柯洛诺斯体内迅速荡开，他双眸一眯，身形在原地急速淡化。　　看到这一幕，宙斯的脸色一沉，“他要穿梭时间回归过去了……”　　不等他话音落下，天空中那团蠕动的黑色乌云中央，突然裂开一张长满尖牙的巨嘴，一枚笼罩在灰雾中的光团从中飘出，隐约之间，可以看到一枚枚泡影在其中涌动。　　若是林七夜在此，立刻就能认出，这正是将他们全员放逐到时空尽头的【门之钥】碎片！　　这枚灰雾光团出现的瞬间，逐渐消失在时间长河的柯洛诺斯，身形猛地一震，周围的时间法则就像是被锁住了般，将其强行从时间中挤出！　　柯洛诺斯紧盯着那枚灰雾光团，眼眸中浮现出惊骇之色。　　那东西竟然能封锁时空？！　　柯洛诺斯手中的拐杖重击虚无，周围停滞的时间法则瞬间荡起一道涟漪，不过比起之前已经小了太多。　　【门之钥】本身便是全知全视的时空化身，又是来自于世界之外，祂的身体残片对这个世界的时间法则有种恐怖的压制之力，　　虽然对至高境柯洛诺斯来说，仅凭这残片还没法彻底封锁他的时间法则，但就像是给他的身体套上枷锁，根本没法再利用时间长河进行倒流，回到过去。　　【时序暴徒】最擅长的便是依靠时光回流，改变历史，现在【门之钥】的碎片直接锁死了他回归过去的途径，让他的实力骤减的同时，彻底失去了逃跑的可能。　　柯洛诺斯眉头紧锁，余光看向月亮的方向，但那片蠕动的黑色乌云，却几乎将整个天空都掩盖。　　“放弃吧，你逃不了的。”路西法冷笑道，“有【黑山羊】大人在这里，所有天机与命运都会紊乱，就算是米迦勒也没法看到你……没有人会来救你的。”　　一对血色羽翼从路西法背后长出，他八翅一震，身形闪电般的出现在柯洛诺斯身前，恶魔般狞笑的黑色长剑直刺他的胸膛！　　柯洛诺斯的脸色阴沉似水，一道道时间涟漪艰难的荡开，他的身形拖出残影避开这一击，在空中短暂的犹豫之后，便径直向宙斯冲去，汹涌杀意直冲云霄！　　看到柯洛诺斯突然杀向自己，宙斯微微一愣，随后心中升起一抹死亡的阴影！　　他想杀了我？　　他真的想杀了我！！　　之前柯洛诺斯与宙斯战斗，已经手下留情，并没有起杀心，但现在的柯洛诺斯已经丝毫不掩饰自己的杀意，一副要跟宙斯同归于尽的模样！　　既然注定了无法逃离这里，能先替地球解决掉一个威胁也是好的！　　杀【黑山羊】根本不可能，路西法的实力又不在柯洛诺斯之下，唯一的选择，便是背叛了他的……宙斯！　　宙斯见此，眼眸闪过一抹惊慌，身形化作一道粗壮的雷霆即刻向着远方逃窜。　　正面迎击？　　别开玩笑了，一个已经被逼到要跟自己同归于尽的柯洛诺斯，根本不是他所能抵挡的。　　只见蠕动的黑云之下，一个拄着拐杖的黑衣老人，疯狂的追逐着化作雷霆的宙斯，他的时间法则急速荡漾，宙斯的速度肉眼可见的滞缓下来，甚至开始反向靠近柯洛诺斯。　　“你这逆子……今天我就是死在这里，也要杀了你！”柯洛诺斯眼眸中爆发出惊天杀意，那根拐杖重重砸向宙斯的后心！　　在拐杖的尖端触碰到宙斯后背的瞬间，那坚硬如磐石的肌肉开始急速老化，变得松垮脆弱，杖尖轻松的刺破皮肉，扎向他的心脏。　　宙斯的瞳孔骤然收缩！　　就在这时，一只长满了吸盘的黑色触手从天空垂落，死死缠住了柯洛诺斯的手腕，　　后者眼神一凛，猛地抬头望去，只见那黑块般的乌云中不知何时睁开了一只巨眼，正无声的凝视着他……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』