第1682章 迦蓝的请求
　　是谁？　　迦蓝裹着汉袍，被那人抱在怀中，被冻到几乎僵硬的她，只能看清那半张脸颊。　　那似乎是个青年，仅是半张面孔，便难掩俊朗之色，穿着大气，他的腰间挂着的玉牌上，写着“镇邪”二字，看起来不像是普通人。　　最关键的是，他居然知道自己的名字？　　离开瑶池之后，她极少在人间说出自己的名字，最近知道她名字的人，也只有那个把她骗到柳青坊的老妇人。　　原来如此……是那陈扒皮派人来抓她了么？　　想到这，迦蓝就咬着嘴唇，虚弱的双手奋力想要挣脱林七夜的怀抱，但无论她如何使劲，那对臂弯都像是磐石般巍然不动。　　似乎是察觉到迦蓝的动作，那温柔的声音再度响起：　　“别怕，我是来救你的。”　　不知为何，这声音仿佛有某种魔力，抚平她心中的不安，反抗的双手停了下来。　　“是谁将你伤成这样的？”那声音再次响起。　　“你……是谁？”　　“我叫林七夜。”　　“我不认识你。”　　“以后会认识的。”　　“你放我下来。”　　“你现在身体状况很差，放你下来会死的。”　　“不用你管，放我下来！”　　“你告诉我是谁把你伤成这样的，我就放你下来。”　　“你……你问这些做什么？知道了也没用。”　　“你不告诉我，怎么知道没用？”　　见林七夜油盐不进，迦蓝心中升起羞怒，她眼看着青山县的城墙又越来越近，急的直接张开大嘴，咬在了那只手掌之上。　　“啊！”　　“怎么了？”　　“你的手怎么这么硬！崩掉了我一颗牙！”　　“……”　　“来不及了！你快放我下来！它们要来了！！”迦蓝一边忍着牙痛，一边试图用手掰开林七夜的手掌，但任凭她如何努力，都没有丝毫作用。　　“谁？”　　“那些想杀我的怪物！”　　林七夜的双眸一眯，他的脑海中，顿时浮现出当年在酆都棺椁上的图画。　　如果他的推断没错的话，那棺椁上画的，便是迦蓝在这个时代的遭遇，其中最令人印象深刻的，便是那如同潮水般无穷无尽的诡异生物。　　由于绘画的大小有限，再加上做工困难，那些怪物的样貌几乎无法分辨，但毋庸置疑的是，它们似乎都是为了迦蓝而来。　　“你快放我下来！我不能进城！不然它们会殃及到城里的其他百姓！”迦蓝越发急迫起来。　　林七夜停下了脚步。　　“它们还有多久？”　　“最多半柱香……你把我放下快走吧，你对付不了它们的！”　　“半柱香么……回去确实来不及了。”　　林七夜看了眼远处的青山县，转身便抱着迦蓝，向冰雪间走去。　　等他站在一座丘陵之上，才小心翼翼的将迦蓝放下来，那件冬青色的汉袍裹在她的身上，像是个被包的结结实实的粽子，只露出一个脏兮兮的头，看着林七夜。　　“你……你放我出来！”迦蓝试着挣脱汉袍，但不知林七夜用了什么手段，它就像是融合为一体般，根本无法挣脱。　　迦蓝裹着汉袍在地上滚了两圈，刚要滚下丘陵，又被林七夜单手拽回了身边，　　他看着那张脏兮兮的倔强面孔，嘴角忍不住勾起一抹笑意。　　“你笑什么！”迦蓝恼怒开口。　　“我没笑啊。”林七夜脸上的笑意越发灿烂。　　“你就是在笑！你知不知道我是谁？你要是敢对我做些什么，你就死定了！”　　“哦？你是谁？”　　“我可是……”迦蓝说道一半，又意识到了什么，直接把后半句话咽了回去，“你不需要知道！”　　“是是是。”　　听着林七夜极为敷衍的语气，迦蓝越发的羞怒起来，就在这时，一道惊雷般的声音自天边传来，林七夜的脸色微变，转头望向云层之上。　　“谢谢你的衣服和伞，你快走吧！再不走就真的来不及了！”迦蓝的脸色也难看起来，连忙催促道。　　林七夜注视着头顶的云层，没有说话，他手掌搭在腰间的断剑之上，一身青衣在风雪中猎猎作响。　　“你要做什么？”看到林七夜这架势，迦蓝皱眉问道。　　林七夜的双眸微眯，他一手握着天丛云剑，一道道因果丝线，无形中向四面八方蔓延，　　“我倒要看看，有我在这……谁敢伤你？”　　迦蓝看着那青衣背影，愣在了原地。　　嗡——！！！　　低沉的嗡鸣声自云间飞掠出，无尽的粉色浪潮，疯狂的向二人所在的这座丘陵涌来！　　“米戈？”林七夜看到那些熟悉的怪物，眉头微微一挑，“这个时代，应该不是安卿鱼……是【门之钥】？”　　在这个时代，克系众神尚未降临，米戈作为崇尚真理的种族，自然也不该出现，不过它们拥有在时空中自由穿行的能力，应该是从别的时间过来，追杀迦蓝的。　　安卿鱼所在的时代在两千多年后，他应该没法让米戈跨过如此长的时间，所以眼下的这些米戈，只可能来源于【门之钥】。　　“数量比上次更多了……”迦蓝看到那铺天盖地的粉色身影，脸色难看无比，她的余光落在林七夜身上，像是在纠结着什么，　　“喂！你是叫林七夜？”　　“怎么？”　　“你能不能答应我一件事？”　　“你说。”　　“我的时日已经不多了……我怀里有个丹壶，你把它拿走，四日后，帮我送到昆仑山去。”迦蓝双脚扣着雪地，硬生生裹着汉袍从雪地上站了起来，像是根青色的春卷。　　“丹壶？”　　林七夜眉头一挑，暂且放下了天丛云剑，走到迦蓝身前，从她怀中掏出一只白色丹壶。　　他转过丹壶，只见在丹壶的底端，三个大字清晰无比：　　——【不朽丹】。　　“这是很重要的东西，关系到天下苍生！”迦蓝踉跄的站在冰寒的狂风中，脸色苍白如纸，“我本想再试试，能不能挺过它们的这一波追杀……这个数量，看来是没希望了。　　你替我撑伞，给我披衣服，想带我入城，应该不是坏人，也许你在这里，是命运给予它的唯一生路。　　你快带着丹壶走吧，我来替你拖住它们！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』