第1549章 鲁梦蕾的惧意
　　米戈震动的膜翼发出嗡嗡声响，它身体一震，直接将咬住它的岩石恶魔震得粉碎，半空中转身看向下方卢宝柚等人，头颅蠕动的触手似乎十分愤怒。　　“跑！！”方沫喊了一声，所有人掉头就往道路的另一侧狂奔。　　米戈膜翼震颤，闪电般追去。　　方沫化身白虎，背着被惊吓到昏迷的男生在楼宇间灵活跳动，那双异瞳望向沿着道路被一路追杀的其他人，神情有些焦急。　　方沫能感知到米戈身上传来的“克莱因”波动，以及那令人毛骨悚然的克系气息，他浑身的毛发都倒立而起，他终于知道林七夜为什么说他们插不上手，他们队伍里境界最高的他与卢宝柚，也不过是“海”境，就算全员拼命，也几乎没有胜算。　　“不行，再这么跑下去，会把它引到其他学生藏身的防空洞去的。”李真真看着他们前进的方向，焦急开口。　　卢宝柚眼眸一眯，神情闪过一抹森然，反手握住腰间的直刀，身形一拧，便直接迎着那只米戈杀去！　　一对断裂的暗红色羽翼，从卢宝柚的身后张开，这双翅膀已经没法再让他飞翔，只能让他借力从地面一跃而起，控制平衡一刀砍向米戈的头颅！　　一道微光闪过，直刀的刀身之上裂开一道狰狞巨嘴，宛若恶魔般发出令人牙酸的吱嘎声。　　米戈周身的时空骤然抖动，卢宝柚的刀尚未触碰到它的身体，就被强行荡开，数只细长尖锐的节肢刺出，在卢宝柚的身上开了几道血洞。　　卢宝柚闷哼一声，那只独眼死死瞪着米戈，忍住身上的剧痛，强行又是一刀砍出！　　米戈似乎没想到这家伙竟然还有余力，这一刀没有被扰动的时空挡下，而是直接砍在米戈粉色的甲壳表面，发出刺耳的摩擦声，密集的火星飞舞！　　轰——！！　　米戈的身体一震，直接将浑身是血的卢宝柚击落天空，就在他即将砸在水泥地的瞬间，一道白虎残影飞掠而过，险之又险的接住了他的身形。　　“你疯了？”白虎方沫的喉中发出一道低吼。　　半空中的米戈膜翼震颤，如同闪电般再度向卢宝柚飞出，可尚未等它飞出几米，身形就像是被嵌入了黑夜一般，直接定格在空中。　　一个深红色的影子从夜空中凝聚，剑芒乍闪，宛若一道银白色的雷霆划破长空，众人只觉得眼前一花，那身影便稳稳的站在大地之上。　　与此同时，那被定格在空中的米戈，身形从中央光滑的被切成两半。　　林七夜向着夜空下的米戈伸手，骤然一握，黑夜中仿佛有无数巨兽叼住米戈两半的身体，疯狂的将它们撕成漫天碎片，化作血雨洒落天际。　　“七夜大人！”看到那身影，白虎方沫眼中闪过一抹惊喜。　　林七夜走到卢宝柚身前，精神力迅速扫过他的身体，神情放松些许：　　“还好，没有伤到要害，你们带着他去总部治疗吧，这里交给我。”　　“林教官，那究竟是什么怪物？”李真真忍不住问道。　　“这是‘米戈’……”林七夜说到一半，像是又感知到了什么，转头看向某处，“以后再解释吧，还有十四只……”　　林七夜身形一晃，瞬间消失在原地，预备队的众人愣了半晌，苏哲试探性的开口：　　“林教官刚刚说十四只……该不会都在这学校里吧？”　　“这么多‘克莱因’境的怪物？真的能处理的了吗？”　　方沫化作人形，重重敲了一下苏哲的脑袋，“那可是【夜幕】，你是在质疑七夜大人他们的实力吗？”　　苏哲挠了挠头，还是有些难以置信，“这数量也太离谱了……特殊小队都这么强吗？那我们以后是不是也能这样？”　　“以后的事情以后再说，现在要是再不走，我们就只能夭折在这里了。”方沫背着卢宝柚，快步向上京大学的校门走去。　　……　　“这位学弟……”　　“嗯？”　　“你也和曹渊学弟一样，都是有特殊身份的吗？”　　空荡的会场内，鲁梦蕾惴惴不安的看着周围沉寂的校园，只觉得有种莫名的阴冷，她强鼓起勇气，试着缓解心中的紧张。　　安卿鱼揉了揉发疼的太阳穴，此时已经比刚开始好了不少，他虚弱的缓缓开口：　　“算是吧……咳咳咳……”　　看着安卿鱼佝偻咳嗽的模样，鲁梦蕾双唇微微抿起，将插着竹剑的书包紧抱在怀中，警惕的环顾周围。　　在她看来，这片空地上只有她，这个坐在轮椅上身体虚弱的残疾学弟，和一只蓝色的小猫，她不知道曹渊为什么要将自己留在这里，不过在这三者之中，她无疑就是最健壮的那个。　　也许，曹渊将她留在这里，就是希望她保护好这个学弟？　　鲁梦蕾想到这，目光越发坚定起来，她一只手握住包中的竹剑剑柄，淡紫色的长裙随晚风拂动。　　“喵——！”突然间，趴在安卿鱼轮椅边的蓝色小猫，猛地站了起来，目光紧盯着黑暗中的某个方向，拱起后背，浑身毛发立起！　　这让鲁梦蕾吓了一跳，她立刻握住竹剑，看向那个方向。　　昏暗的舞台后方，一只庞大的怪物缓缓飘起，嗡鸣的膜翼震颤声回荡在鲁梦蕾的耳中，地面的砂石被吹的纷扬飞舞，当她看清米戈那长满触手的肉瘤头颅时，整个人都呆在了原地。　　那是什么鬼东西？！！　　鲁梦蕾握着竹剑的手轻轻打颤，下意识的后退了半步，余光瞥到身后的安卿鱼，犹豫片刻后，又一咬牙，重新往前迈了一步！　　她双手紧攥住竹剑，剑锋对准飞来的米戈，脸色煞白，胸膛剧烈起伏，她在刻意的控制自己的呼吸。　　“喵——！”　　雷兽来福正欲扑上前，脚步突然一顿，它转头看向另一边，又有两只米戈自漆黑的云层中向着这里急速逼近！　　“这就是米戈……”安卿鱼怔怔的望着那三只靠近的粉色怪物，眼眸中染上一抹灰意，他试图使用【唯一正解】，但刚坚持了不到一秒，就剧烈的咳嗽起来。　　……　　……　　家里有人中招了，三九变身天选做饭人，估计离变羊也不远了……要照顾家人再加上码字构思，接下来这段剧情又非常重要，所以最近这段时间更新可能不稳定，大概率只能维持两更，等三九烧起来估计只能勉强一更，请大家谅解～　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』