第1594章 名字
　　大夏边境。　　一道灰色的流光划过迷雾之墙，笔直的向大夏的方向飞去。　　“有外神气息降临！！”重建的晨南关中，时刻警戒着迷雾边境的守夜人发现流光，当即拉响警报，开始向临时指挥部汇报情况。　　随着刺耳的警报声响起，晨南关众人脸色骤变，立刻飞奔向自己的岗位，与此同时，一道强横的神力波动自晨南关内爆发！　　哪吒脚踏风火轮，手握火尖枪，自海面之上呼啸而起，注视着那道急速逼近的灰色身影，眉头紧锁。　　自从晨南关大战后，这座边境一直处在静默状态，也没有别的外神入侵，毕竟现在除了克系神，能够对大夏造成威胁的存在已经很少，但保险起见，天庭依然在每座关隘中都留下了一位大夏神。　　“只有一个？”哪吒沉声道。　　“没错。”关在自晨南关内飞起，将鸭舌帽的帽檐向下拉了拉，“但是来的是个主神，而且气息非常恐怖，应该是主神中最顶尖的那一批。”　　“哼，管他是谁。”　　哪吒挥舞火尖枪，急速向那道灰色流光迎去，那流光中散发出的气息比他更强，甚至已经到了孙猴子那个层次，不过只要在至高之下，哪吒都有信心将人拦住，拖到其他大夏神来临。　　“何方宵小？！也敢闯我大夏？”　　一团刺目的火光划破云霄，精准的拦在那灰影面前，哪吒的身形自火焰中走出，杀气森然。　　他的身前，一个身背六翼的灰色身影，缓缓勾勒而出。　　看清那人面孔的瞬间，哪吒微微一愣。　　“是你？”　　哪吒的记性还算不错，之前昆仑山守碑之战后，他曾带着林七夜的队友上天庭去看他，眼前这个散发着主神气息的灰色天使，就是当时的一个年轻人。　　“哪吒前辈。”沈青竹拱了拱手，“我是【夜幕】小队沈青竹，我们见过的。”　　“沈青竹？？？”　　紧随而来的关在看到他，脸上也浮现出震惊之色！　　“你怎么变成……”关在话说道一半，像是想到了什么，“你真的吸收了地狱本源回来了？！”　　沈青竹刚失踪的那段时间，林七夜等人便拜托大夏众神去寻找他，他的失踪并不是什么秘密，此刻关在看到他背后的那六只翅膀与气息，立刻就想清了前因后果，　　“没错。”沈青竹微微点头，“关在前辈，请问，【夜幕】如今在哪里？”　　关在与哪吒对视一眼，同时陷入沉默。　　察觉到两人的神情变化，沈青竹心一沉，脸色凝重些许，　　“【夜幕】……还好吗？”　　“唉……”　　……　　守夜人总部。　　银色的电梯不断下降，随着屏幕上的数字变化到地下七层，厚重的电梯门缓缓打开。　　左青披着暗红色的斗篷走在最前方，穿着病号服的林七夜紧跟其后，再后面便是满脸幽怨的乌泉。　　林七夜要来守夜人总部，李医生自然不会拦着，毕竟林七夜有自己想做的事情这对‘心关’很有好处，意味着他在努力一点点走出来……李医生不会轻易离开阳光精神病院，便指派了乌泉贴身照顾林七夜。　　三人穿过一座昏暗的走廊，随着左青用指纹打开一扇高大的金属门，眼前的空间豁然开朗。　　这是一座空旷的地下空间，至少打通了六层层高，在这片空间的正中央，一座高耸的黑色石碑巍然屹立，像是一柄刺入大地的超大型直刀。　　在地下空间的附近，黑色的楼梯螺旋上升，一直延伸到石碑的最上方，确保石碑上任意方向任意角度的字符都能被看清。ъìＱυＧΕtＶ.℃ǒΜ　　看到这座石碑的瞬间，林七夜浑浊的眼眸微微收缩。　　守夜人总部他来了也不止一次，但这里却从来没进过，总部地下一共就七层，其中竟然有六层都是为了容纳这座石碑，他们几人站在这座恢弘的石碑脚下，宛若蝼蚁般渺小。　　乌泉仰头望着这座石碑，脸上也满是震惊。　　“这上面都是守夜人的名字？”乌泉用手抚摸着石碑的表面，密密麻麻的名字有序雕刻，每一个字大约都有两个大拇指甲盖大小，工整凌厉，蕴藏锋芒。　　“是，也不全是。”左青仰望着这座石碑，缓缓开口，“这座石碑上刻的名字，不仅是守夜人，还有当年的139特别行动组，以及更古老时期的镇邪司成员的名字。　　汉代时期，冠军侯霍去病建立镇邪司，自东海深渊捞起一块巨石，经友人提议，将镇邪司所有成员的名字镌刻其上，以示不朽……　　在那之后，朝代更迭，但镇邪司却始终存在，直到封建时代落幕，迷雾降临，才转为139特别行动组，再然后，便是守夜人。”　　左青的指尖划过碑面的一个个名字，神情有些复杂，“至今为止，这块碑上已经刻下镇邪司成员17931位，139特别行动组成员98位，以及守夜人11079位。”　　“等等……不对啊，镇邪司是汉代建立的吧？距今已经两千多年，才一万七千多人？守夜人才100多年历史，就有一万一千多人？”乌泉皱眉问道。　　“古代交通不便，情报闭塞，即便有‘神秘’出现，也不会造成太大影响，而且那个时代有大夏众神与天兵天将坐镇，若真有大量‘神秘’暴动，他们会出手解决，所以镇邪司历年成员都极少。　　反观守夜人，虽只有百年历史，但大夏人口也急速增长，而且没有大夏神坐镇，守夜人自然要越多越好。”　　乌泉微微点头。　　众人沿着螺旋楼梯走上石碑最顶层，在石碑最上方，三个龙飞凤舞的字在灯光下熠熠生辉，虽然是隶书，但依稀能辨认出它们的意思：　　——霍去病。　　林七夜顺着霍去病的名字向下看去，第二便是“公羊婉”，随后是“詹玉武”，“颜仲”，“姜松青”……这些名字刻在石碑之上，便只是名字，在这个时代已经没有人知道，这些古老的名字背后，蕴藏着怎样沉重恢弘的故事。　　林七夜的目光从这些名字上挪开，问道：　　“特殊小队的名字在哪里？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』