第123章 真实世界？
　　什么嘛……原来是个男人。李毅飞探出头看了一眼，小声的嘀咕一句。　　嗯？　　静静坐在椅子上的梅林看了他一眼，眸闪过一道淡淡的光华，下一刻他那被遮蔽在深蓝色长袍下的身体剧烈扭曲起来……　　眨眼间变成了一个金发碧眼的窈窕女郎！　　性别，对我来说毫无意义。梅林轻柔的声音响起，让门口的李毅飞直接傻眼。　　院长……这，这……李毅飞伸手指着梅林，结结巴巴的开口。　　林七夜对此似乎并不意外，他摇了摇头，缓缓开口：　　他是梅林，传说精通变形术的传奇大魔法师，别说变女人，让他变成你爹都行。　　林七夜话音刚落，梅林的身体就再度扭曲起来，快速膨胀，身上的深蓝色长袍也极速变大，不过这件长袍也不知是何材质做成，无论他的身体怎么膨胀，都无法撕碎。　　一片片蛇鳞浮现在他的身上，猩红的蛇信喷吐，不过片刻的功夫，梅林就变成了一个比李毅飞原身大了数倍的难陀蛇妖！　　这条披着深蓝色长袍的蛇妖盘踞在椅子上，一双竖瞳注视着李毅飞的眼眸，一股无形的威压降临在李毅飞的身上，让他忍不住打了个哆嗦。　　林七夜转过头看向李毅飞，这是你爹？　　……我哪知道。李毅飞嘀咕着向后退了半步，我自己都不知道我爹长啥样。　　他能看破你的真身，还能洞悉你爹的模样……这就是预言的威力么？　　林七夜叹了口气，目光落在蛇妖身上，平静的开口：　　梅林阁下，你还是变回去，我们好好谈谈吧。　　蛇妖微微点头，身形一晃，又变成了那个普普通通的年轻男人，安静的坐在椅子上。　　昏暗的房间内，两人就这么默默的对视着，空气突然陷入了沉默。　　你就是林七夜？梅林缓缓开口。　　你知道我？　　早在十年之前，我就预言到了你会打开这扇门。　　林七夜听到如此神棍的话语，顿时就来了兴趣，那你再看看，我的未来怎么样？　　梅林摇了摇头，不知道。　　你不是会预言吗？　　预言不是万能的。梅林注视着林七夜的眼睛，在你刚打开门的时候，我就试着去窥探你的命运，但你的'过去'，'未来'都是一团模糊，只有'现在'可以窥探一二。　　现在？林七夜挑眉，我的'现在'是什么样的？　　你现在正身处一个危险的漩涡之，走错一步，便是粉身碎骨，而且这可能还会牵扯到你身边的人……　　林七夜的目光逐渐凝重了起来。　　再清晰的，我就看不到了。梅林摇了摇头，现在的我，不能进行太过精确的预言。　　为什么？　　我的水晶球丢了。　　丢了？林七夜一愣。　　梅林似乎是想到了什么，嘴角泛起一阵苦涩，十年前，一个小女孩来到这个房间，跟我比了一场，说如果我赢了，她就放我离开，但如果我输了，就要把水晶球给她……　　然后你输了？林七夜的眼睛逐渐亮起，那个小女孩，是不是十二三岁，黑色长头发，手背上还有一个奇怪的纹路？　　没错。　　林七夜沉吟片刻，你们比了什么？　　梅林的嘴角泛起一阵苦涩，预言，或者说……推衍。　　推衍？这怎么比？李毅飞忍不住问道。　　我们从一片落叶开始，推衍整片森林过去50年，现在，以及未来50年的变化，不分胜负，然后又推衍了石块，水滴……　　后来我们发现，对于外物，我们无论怎么比都比不出一个高下，索性就以彼此为目标，推衍对方的一切。　　第二轮，她成功的推演出了我的部分命运轨迹，但第三轮的时候，我却没能看透她的……　　梅林回忆起当时的情况，眉头越皱越紧。　　她的存在完全出乎了我的意料，无论是'过去'，'现在'，还是'未来'都无迹可寻……她就像是不属于这个世界的幽灵，无论我用什么方法，都无法窥探她命运的一角。　　所以……我输了。　　李毅飞咽了口唾沫，用手拱了拱林七夜，小声道：这么邪乎？那女孩是谁？　　我也不知道。林七夜摇头，眉头同样紧锁。　　毫无疑问的是，赢走梅林水晶球的那个女孩，和赢走倪克斯手镯的女孩，以及在院长室留下信封的女孩都是同一个人，也就是纪念。　　可一个十二三岁的女孩，是如何在造物上赢了黑夜女神，又在推衍命运上赢了梅林这位大预言家？　　越是了解，林七夜越是觉得，这个自称为纪念的女孩身上，充满了神秘。如果能够知晓她是什么人，那这座神秘的诸神精神病院的来历，或许便能水落石出……　　不过对现在的林七夜而言，探究这个似乎还为时尚早。　　现在，先想办法治好这位传奇大魔法师，抽取到他的部分能力才是当务之急！　　林七夜微微点头，仔细的观察了梅林一会，眉宇间浮现出些许疑惑。　　梅林的情况和倪克斯并不一样，至少到目前为止，他都没有展现出任何精神方面的问题，那自己又该从何下手？　　犹豫片刻之后，林七夜看着梅林的眼睛，认真的开口：　　你有什么病？　　？梅林眉头一挑，你才有病。　　没病你怎么在这里？　　我不知道。梅林耸了耸肩，我只是个试图探知世界真面目的学者。　　世界真面目？　　你觉得，世界是什么，我们又是什么？　　不等林七夜开口，梅林就自顾自的说了下去，对于深海的鱼类而言，海水与深海生物就是它们的世界，它们不会知道在海洋之外，还有陆地的存在，更不会知道陆地上还有与它们截然不同的生物。　　对于二维生物而言，世界就是一个平面，它们的存在本身就限制了它们的世界观，它们无法想象在平面之外，还有三维生物在观察着它们的行动。　　对深海鱼类来说，海洋就是它们的世界，对二维生物来说，平面就是它们的世界……　　可它们所认为的世界，是真正的世界吗？　　不是。　　那你又怎么知道，我们所认知的这个'世界'，就是真正的世界呢？　　什么是真正的真实，什么是真正的'世界'？！　　在这方天地之外，是什么？而我们在更高纬度生物的观察下，又是什么？　　梅林的目光逐渐火热起来，在他的眼，林七夜清晰的看到了名为求知的火焰！　　他从椅子上站起，一只手指着天空，一只手拉起林七夜的手腕，死死的盯着他的眼睛，一字一顿的开口：　　你有没有想过，也许……我们所在的这个世界，也只是一个更高纬度的存在创造出来的呢？　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第123章 真实世界？
　　什么嘛……原来是个男人。李毅飞探出头看了一眼，小声的嘀咕一句。　　嗯？　　静静坐在椅子上的梅林看了他一眼，眸闪过一道淡淡的光华，下一刻他那被遮蔽在深蓝色长袍下的身体剧烈扭曲起来……　　眨眼间变成了一个金发碧眼的窈窕女郎！　　性别，对我来说毫无意义。梅林轻柔的声音响起，让门口的李毅飞直接傻眼。　　院长……这，这……李毅飞伸手指着梅林，结结巴巴的开口。　　林七夜对此似乎并不意外，他摇了摇头，缓缓开口：　　他是梅林，传说精通变形术的传奇大魔法师，别说变女人，让他变成你爹都行。　　林七夜话音刚落，梅林的身体就再度扭曲起来，快速膨胀，身上的深蓝色长袍也极速变大，不过这件长袍也不知是何材质做成，无论他的身体怎么膨胀，都无法撕碎。　　一片片蛇鳞浮现在他的身上，猩红的蛇信喷吐，不过片刻的功夫，梅林就变成了一个比李毅飞原身大了数倍的难陀蛇妖！　　这条披着深蓝色长袍的蛇妖盘踞在椅子上，一双竖瞳注视着李毅飞的眼眸，一股无形的威压降临在李毅飞的身上，让他忍不住打了个哆嗦。　　林七夜转过头看向李毅飞，这是你爹？　　……我哪知道。李毅飞嘀咕着向后退了半步，我自己都不知道我爹长啥样。　　他能看破你的真身，还能洞悉你爹的模样……这就是预言的威力么？　　林七夜叹了口气，目光落在蛇妖身上，平静的开口：　　梅林阁下，你还是变回去，我们好好谈谈吧。　　蛇妖微微点头，身形一晃，又变成了那个普普通通的年轻男人，安静的坐在椅子上。　　昏暗的房间内，两人就这么默默的对视着，空气突然陷入了沉默。　　你就是林七夜？梅林缓缓开口。　　你知道我？　　早在十年之前，我就预言到了你会打开这扇门。　　林七夜听到如此神棍的话语，顿时就来了兴趣，那你再看看，我的未来怎么样？　　梅林摇了摇头，不知道。　　你不是会预言吗？　　预言不是万能的。梅林注视着林七夜的眼睛，在你刚打开门的时候，我就试着去窥探你的命运，但你的'过去'，'未来'都是一团模糊，只有'现在'可以窥探一二。　　现在？林七夜挑眉，我的'现在'是什么样的？　　你现在正身处一个危险的漩涡之，走错一步，便是粉身碎骨，而且这可能还会牵扯到你身边的人……　　林七夜的目光逐渐凝重了起来。　　再清晰的，我就看不到了。梅林摇了摇头，现在的我，不能进行太过精确的预言。　　为什么？　　我的水晶球丢了。　　丢了？林七夜一愣。　　梅林似乎是想到了什么，嘴角泛起一阵苦涩，十年前，一个小女孩来到这个房间，跟我比了一场，说如果我赢了，她就放我离开，但如果我输了，就要把水晶球给她……　　然后你输了？林七夜的眼睛逐渐亮起，那个小女孩，是不是十二三岁，黑色长头发，手背上还有一个奇怪的纹路？　　没错。　　林七夜沉吟片刻，你们比了什么？　　梅林的嘴角泛起一阵苦涩，预言，或者说……推衍。　　推衍？这怎么比？李毅飞忍不住问道。　　我们从一片落叶开始，推衍整片森林过去50年，现在，以及未来50年的变化，不分胜负，然后又推衍了石块，水滴……　　后来我们发现，对于外物，我们无论怎么比都比不出一个高下，索性就以彼此为目标，推衍对方的一切。　　第二轮，她成功的推演出了我的部分命运轨迹，但第三轮的时候，我却没能看透她的……　　梅林回忆起当时的情况，眉头越皱越紧。　　她的存在完全出乎了我的意料，无论是'过去'，'现在'，还是'未来'都无迹可寻……她就像是不属于这个世界的幽灵，无论我用什么方法，都无法窥探她命运的一角。　　所以……我输了。　　李毅飞咽了口唾沫，用手拱了拱林七夜，小声道：这么邪乎？那女孩是谁？　　我也不知道。林七夜摇头，眉头同样紧锁。　　毫无疑问的是，赢走梅林水晶球的那个女孩，和赢走倪克斯手镯的女孩，以及在院长室留下信封的女孩都是同一个人，也就是纪念。　　可一个十二三岁的女孩，是如何在造物上赢了黑夜女神，又在推衍命运上赢了梅林这位大预言家？　　越是了解，林七夜越是觉得，这个自称为纪念的女孩身上，充满了神秘。如果能够知晓她是什么人，那这座神秘的诸神精神病院的来历，或许便能水落石出……　　不过对现在的林七夜而言，探究这个似乎还为时尚早。　　现在，先想办法治好这位传奇大魔法师，抽取到他的部分能力才是当务之急！　　林七夜微微点头，仔细的观察了梅林一会，眉宇间浮现出些许疑惑。　　梅林的情况和倪克斯并不一样，至少到目前为止，他都没有展现出任何精神方面的问题，那自己又该从何下手？　　犹豫片刻之后，林七夜看着梅林的眼睛，认真的开口：　　你有什么病？　　？梅林眉头一挑，你才有病。　　没病你怎么在这里？　　我不知道。梅林耸了耸肩，我只是个试图探知世界真面目的学者。　　世界真面目？　　你觉得，世界是什么，我们又是什么？　　不等林七夜开口，梅林就自顾自的说了下去，对于深海的鱼类而言，海水与深海生物就是它们的世界，它们不会知道在海洋之外，还有陆地的存在，更不会知道陆地上还有与它们截然不同的生物。　　对于二维生物而言，世界就是一个平面，它们的存在本身就限制了它们的世界观，它们无法想象在平面之外，还有三维生物在观察着它们的行动。　　对深海鱼类来说，海洋就是它们的世界，对二维生物来说，平面就是它们的世界……　　可它们所认为的世界，是真正的世界吗？　　不是。　　那你又怎么知道，我们所认知的这个'世界'，就是真正的世界呢？　　什么是真正的真实，什么是真正的'世界'？！　　在这方天地之外，是什么？而我们在更高纬度生物的观察下，又是什么？　　梅林的目光逐渐火热起来，在他的眼，林七夜清晰的看到了名为求知的火焰！　　他从椅子上站起，一只手指着天空，一只手拉起林七夜的手腕，死死的盯着他的眼睛，一字一顿的开口：　　你有没有想过，也许……我们所在的这个世界，也只是一个更高纬度的存在创造出来的呢？　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』