第1152章 吉尔伽美什的病
　　院中。　　金箍棒与长剑在空中以惊人的频率碰撞，两股神力激烈对撞之下，穿着灰袍的吉尔伽美什身形接连后退。　　孙悟空浑身的破碎袈裟翻飞，气势越战越勇，一双璀璨的金芒如同烈日般燃烧，他就像是一位战神，周身的佛光与妖气如一阴一阳徐徐旋转，碾碎了吉尔伽美什的霸道神力。　　“最近一直是这样。”李毅飞听到林七夜的话，一边嗑着瓜子，一边说道，　　“这半个月以来，只要两人打架，吉吉国王就一局都没有赢过，你看他们押的注就知道了，几乎所有人都看好猴哥。”　　林七夜目不转睛的盯着战场，片刻之后，找到了问题所在，长叹一口气：　　“归根到底，不是吉尔伽美什弱……而是这段时间，猴哥变强了。”　　“可不是吗？你看猴哥这架势，我感觉比电视剧里演的齐天大圣猛多了，要是那里面的猴哥真有这么强，那他能大闹天宫，硬刚玉皇大帝，我觉得倒也合情合理。”　　李毅飞忍不住感慨。　　林七夜没有说话，他只是默默看着孙悟空头顶的进度条。　　“孙悟空治疗进度：90%”　　已经上涨到90%了……现在孙悟空的治疗进度，已经超过了布拉基的86%，一跃成为整个病院最健康的病人。　　照这个速度，难道猴哥能比布拉基更早出院？　　反观正在与孙悟空交手的吉尔伽美什，这段时间的服药治疗，虽然也让他的进度条上涨了一些，但还停留在42%上，就连50%的大关都没有突破，出院依然遥遥无期。　　当然，要说出院希望最渺茫的，还数耶兰得。　　林七夜抬起头，看了眼病栋的头顶，围栏后方，披着白云外衣的耶兰得正低头俯视着院中的战斗，那张苍老的面庞上，满是温和与慈祥。　　咚——！　　一声爆响从院中传出，吉尔伽美什的身形被金箍棒击中倒飞而出，重重摔在了大地之上。　　这一场战斗，最终还是以吉尔伽美什的落败而告终。　　布拉基及时停下了手中的演奏，抱着竖琴快步走到吉尔伽美什身边蹲下，眨了眨眼，　　“喂，你没事儿吧？”　　吉尔伽美什眉头紧皱，缓缓从地上爬起，冷漠的瞥了他一眼，“本王，不需要你担心。”　　他目光扫过对面扛着金箍棒，伫立在原地与他对视的孙悟空，冷哼一声，转身便向自己的病房走去。　　见到这一幕，磕着瓜子的李毅飞停下了手中的动作，挠了挠头，看向林七夜：　　“七夜，你不用去管一下吗？”　　“管？这我怎么管？”林七夜无奈说道，“他们是你情我愿的交手切磋，我不好插手。”　　“但我感觉以吉吉国王的性子，一直这么挨揍会出问题啊？要不你跟猴哥说说，让他下次放点水？”　　林七夜果断摇头：　　“不，吉尔伽美什毕竟是古老之王，这点气度还是有的，如果猴哥真的放水了，才是真的要出问题，这是对他的一种侮辱。”　　林七夜话音落下，看着吉尔伽美什离去的背影，陷入沉默。　　片刻之后，他还是从小马扎上站了起来，拍掉了身上的瓜子皮，“我去看看他。”　　……　　林七夜站在五号病房的门口，伸出手，轻轻敲门。　　不等门内的吉尔伽美什开口，他便拧动把手，径直走了进去。　　病房内没有关窗户，吉尔伽美什披着一件灰色长袍，静静地站在窗边，他侧过头，皱眉看着门外走进来的林七夜，沉声道：　　“本王还不曾开口，谁让你进来的？”　　“等你开口拒绝，就晚了。”林七夜双手插在白大褂中，走到窗边，看着窗外的景色说道，“最近病情怎么样？”　　“本王没病！”吉尔伽美什神情有些不善，“要是在当年的乌鲁克，就凭你这句话，足以让你死上十次。”　　“……那我换个问法。”　　林七夜认真的看向他，“现在，你能分清幻想与现实了吗？”　　吉尔伽美什陷入了沉默。　　许久之后，他才缓缓说道，“本王……本王不知。”　　“不知道？”林七夜皱眉，“能分清就是能分清，不能分清就说分不清……怎么样算不知道？”　　“本王知道，这里早已不是乌鲁克，但每当本王试着回忆当年发生的事情，思绪便会混乱……就好像，有人不停的往本王的脑海中，塞入一些混乱的记忆。”　　吉尔伽美什缓缓闭上双眸，深吸一口气，“本王不是那种逃避现实的懦夫，但每当这些混乱记忆出现之后，本王便会再度陷入恍惚，只有在全身心投入战斗之时，才能短暂的恢复清明。”　　听到这段话，林七夜的脸色逐渐凝重起来。　　早在最开始给吉尔伽美什治疗的时候，林七夜便觉得，凭借这位古老之王的心性与气量，应该不至于自我堕落，沉沦虚假的幻想。　　而在他用暴力手段将其意识唤醒之后，吉尔伽美什表面上看来，除了傲气一些，似乎没有别的病症，但无论如何，病院的治疗进度条不会说谎。　　42%的进度，就说明他的病还只是初步被治愈了一些，只要不突破50%，就说明最重要的病根，并没有被发现。　　现在看来，事情的关键应该就出在他口中的“塞入混乱记忆”之上。　　可林七夜想遍李医生的笔记，也没有提到过与之类似的状况。　　难道……问题真的不出在吉尔伽美什的精神上？　　林七夜陷入了沉思。　　比如梅林的人格分裂，就不是单纯地精神疾病，归根到底，那是因为外界异种灵魂入侵而导致的精神失常，有没有可能现在的吉尔伽美什所面临的，也是这个情况？　　如果真是这样……那究竟是什么东西，在不停的给他灌入混乱的记忆？　　林七夜想了很久，还是没有什么思绪，只能点点头，“我知道了，我回去研究一下……如果你实在被这些记忆困扰，可以多找猴哥打打架，他应该会很乐意帮忙。”　　说完，林七夜便走出了五号病房。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』