第1494章 时空回归
　　祖神殿。　　王面在原地调养许久，才在林七夜的搀扶下，缓缓站起身。　　砰——！　　化道的进程依然没有停止，这是林七夜第一次在如此近距离下，看到人类的身体被法则碾碎，又在时间的倒流中恢复原状。　　“你还好吗？”林七夜担忧的问道。　　“……还好，就是有点疼。”王面的神情憔悴无比，他深吸一口气，他惨惨一笑，“原来，这就是时间之神么……”　　王面的眼瞳中，一对头尾相衔的时间圆环缓缓流淌，林七夜仅是与他对视一眼，便觉得有些头晕目眩。　　“你的寿命呢？延长了吗？”　　“算是吧……”王面闭上眼睛感知片刻，“成神，是会对肉身带来一些改变的，我能感觉到，我的寿命已经延长了近三十年，只不过……”　　“不过什么？”　　“抑制这东西，也是要付出代价的。”　　王面指了指身上化道飘散的血雾，苦涩的开口，“如此高频的使用时间倒流，我能感觉到我的寿命流逝比原先快了很多倍……如果不用【时序暴徒】改变历史的话，我应该还能活七八年。”　　“七八年？”　　林七夜微微一愣。　　王面踏入人类天花板后，寿命本就只剩下两年，本以为突破神境能够大幅度增加寿命，但事实上也确实加了……但化道又将他的寿命大幅度缩水，与原先相比，大约只延长了五六年。　　而且在这几年内，王面必须时刻承受化道的痛苦……他没有战胜化道，他只是用时间法则在给自己强行续命。　　“若是能回去，本宫便赠你一颗蟠桃，应该还能增加三十年的寿命。”在一旁的西王母听到两人的对话，对王面说道。　　三十年的寿命在化道的加速下，大约能换算成王面的七八年，加起来就能多活十五年……当然，这是不用能力改变历史的情况下。　　王面见此，对西王母恭敬行礼，“多谢西王母赠宝。”　　“一枚蟠桃不算什么，只是苦了你……要时刻承受这种痛苦。”灵宝天尊叹了口气，“世间已经没有第二个叶梵，即便是贫道，也没法给你再换一副身躯，贫道回去之后，便着手给你炼药，尽量帮你减轻痛苦，再延长些寿命。”　　“多谢天尊。”　　大夏众神的吐纳基本结束，体内全部种下了地球之源的“锚”，祖神殿又已经探索过了，众人便侯在平台上，各自修炼或者休息，靠着祖神殿本身的前进速度，一点点向墙的另一侧挪动。　　就在这时，左青像是想到了什么，问道：　　“王面，你能回溯时间，回到宙斯他们入侵大夏之前，提前让我们警惕那枚灰雾光团吗？”　　听到这句话，众人的眼睛同时亮起来，转头看向王面。　　王面的【时序暴徒】，拥有穿梭时间改变历史，并且无视时间悖论的能力，既然他已经成了时间之神，回溯几天的时间应该并不困难，要是能够让过去的他们避开被宙斯放逐，就能直接回到地球。　　唯一的缺陷在于，他们将没法再吸收地球之源的“锚”，不过与在这里等待到老死，他们宁可直接回到地球。　　王面无奈的摇了摇头，“我们在时空之墙的另一侧，与被宙斯放逐之间，差的已经不是几天了，而是上万年的时空，凭我的寿命，根本没法回溯万年的时间……”　　听到这，众人眼中刚燃起的希望之火，又彻底熄灭。　　灵宝天尊张开嘴，正欲说些什么，一道时空涟漪突然在众人上空荡起！　　就像是在沉寂的水潭中，丢下一块巨石，就在他们所处的这片时空之墙，就在墙的另一边，一股恐怖的力量正在敲击着时空，似乎是在等待他们的回应。　　灵宝天尊一愣，随后猛地站起身，眸中爆发出惊喜之色。　　“有人在墙的另一边出手了！”成为时间之神后，王面对时间的感知非常敏锐，他双眸一眯，继续说道，“是我们原来所处的时空。”　　“是另外两位天尊出手了？”　　“他们找到我们了？”　　正在打坐调息的众人，立刻站了起来，惊喜的说道。　　灵宝天尊二话不说，浑身的神力激荡，一道庞大的混元无极洞在脚下张开，恐怖的至高神威卷起狂风，肆虐在祖神殿的每一个角落。　　一袭道袍在风中狂舞，灵宝天尊抬起玉如意，单手捏起道诀，轻轻念诵着什么，随后对着天空一指。　　刺啦——！！！　　一道混元雷霆自脚下的洞中爆出，瞬间将天空那道涟漪轰碎，密密麻麻的裂纹在时空之墙的表面蔓延，汹涌的时空乱流奔涌而出！　　灵宝天尊手掌一挥，那只混元道舟再度出现，在时空乱流中迎风暴涨。　　“登舟！”灵宝天尊道，“随贫道……回家。”　　众人立刻化作一道道流光，落在那混元道舟之上，确认所有人都到齐之后，道舟径直向着汹涌的时空乱流冲去。　　随着那道涟漪逐渐消散，众人的身形也彻底消失在祖神殿中。　　待到他们离开，死寂的祖神殿内，幽幽传出了一声叹息……　　“这群后辈……真是闹腾。”一个雄浑低沉的声音，自风祖石阵中响起。　　“我们要不要趁着这个机会，跟他们一起回地球的时空？”水祖石阵中，一个柔婉的女声传来。　　“回去？就凭我们现在的状态，活着都费劲，回去又能做什么？”这个声音来自火祖石阵。　　“现在还不是回去的时候。”暗祖的声音紧接着响起，“那位说了，让我们留在这里休养，等到时机成熟，他会来带我们回归的……”　　“那位？他真这么说？”　　“嗯。”　　“也好……也不知道，那位究竟在想什么。”　　“那位的心思，岂是我们能猜透的？”　　“总之，有他在，地球应该不会被轻易毁灭……我们就安心等待吧。”　　“也不知道，狩祖那家伙在地球怎么样了……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』