第1264章 布拉基的信
　　看来在奥丁真身暴露之后，阿斯加德众神对他的态度确实已经发生转变……林七夜暗自想到。　　通过这段时间与索尔等人的相处，以及所见所闻，林七夜可以看出阿斯加德众神对奥丁的态度，是处在“怀疑”与“恐惧”之间的。　　不是所有人都相信奥丁已经和克苏鲁勾结，但绝大部分亲眼见过奥丁真身的人，都对此深信不疑，而且已经心生恐惧，即便是一座石像，他们也要将其遮掩，试图以此来寻求一些心理慰藉。　　“这就是神迹广场……”　　林七夜的目光扫过周围，随意的找了个角落坐下，将双眸缓缓闭起。　　他的意识，迅速沉入脑海中的诸神精神病院中。　　……　　“至我永恒的挚爱，伊登：　　你的回信，我已经收到，并反复看了五遍，昨晚我将它放在胸口入睡，想要梦到你所描绘的情景，可惜并没有成功。　　虽然我一直被关在病院中，林院长也不让我出门，但多亏了你的描述，我已经可以想象到阿斯加德的春天该是多么美丽！应该和我们第一次相遇的情景差不多？或是更漂亮？　　你还记得吗？伊登，　　那也是一个春天，迷路的我背着竖琴，笨拙的闯进了你的秘密花园，漫山的花朵像是缤纷的大海，在香风中一浪接着一浪的拂动，你穿着一身金黄色的长裙，站在花丛中，那么的青春又充满活力，像是花园中盛开的最为耀眼的金苞花。　　你太美了，伊登，你真的太美了！我到现在还忘不了那一幕。　　我听林院长说，现在有种叫相机的东西，可以将眼前的画面定格，变成一张薄薄的纸片永远的留存下来……可惜，那时候如果我有一台相机，该有多好，那将是我们永恒而难忘的回忆。　　好消息是，林院长说我的治疗进度已经到92%，很快就能出院了，到时候我就去找林院长借一只相机，回到我们的秘密花园，将那时的画面再拍下来。　　不用担心，即便已经过了数百年，你的容貌也没有丝毫的衰老，还是像当初那样，让忍不住的我脸红心跳，你是青春的代言人，必将永远美丽且充满活力！　　至于你说的野锦果的泛滥，对花园来说，确实是个很大的问题，可惜我也不懂如何打理花园，或许你可以请教一下希芙，她似乎对这些很有研究，你们不是很好的姐妹吗？如果你找不到她的话，或许可以问问索尔，他一向很热心肠，一定会愿意帮忙的！　　对了亲爱的，我还想跟你分享一个很让我难过的事情……记得我之前在信里和你提过的孙悟空吗？就在前两天，他也出院了。　　说实话，一开始我挺怕他的，他和吉吉国王就像是两个只知道打架的疯子，就像是加强的提尔。　　但经过接触之后，我觉得他不是我想象的那样，虽然看起来凶巴巴的，但是很讲义气，很热心！　　你知道吗，前两天吉吉国王挨了欺负，他第一个冲出去帮他打架！明明平时两个人就跟仇家一样，关键时候就变成了好兄弟……不过他好帅啊，明明是只猴子，但是真的好厉害，要是我也能这么厉害就好了，这样我就能一直保护好你！　　也不知道这么长时间下来，他有没有把我也当成兄弟……不过应该不太可能吧？他们是站在众神最顶点的存在，而我……我只是一个普普通通的音乐之神啊，我连架都不会打，唯一的作用就是帮他们弹弹琴。　　不过嘛，我也没有那么多深仇大恨，没有太大的目标，我只希望能尽快离开这里，和你厮守在我们的秘密花园，一起生几个孩子，我教他们音乐，你教他们跳舞，平静又美满的生活下去。　　孙悟空走了之后，吉吉国王也变得有些闷闷不乐，可能是因为没人跟他打架了……我在想，我要是主动找他去挨揍，会不会让他好受一点？　　今天就说到这吧，我该去吃饭了，我等着你的回信。　　最爱你的布拉基。”　　午后的阳光透过干净的窗户，洒在洁白的信纸上。　　布拉基写完最后一个字，认真的从头到尾看了一遍，满意的点头，小心翼翼的将它折起，塞入桌角的信箱之中。　　他站起身，拎起竖琴，哼着小曲走出了房间。　　他刚出门，就撞上了迎面走来的林七夜。　　“林院长？下午好啊！”布拉基笑容满面的打招呼。　　“下午好。”林七夜有些诧异的挑眉，“什么事这么开心？”　　“哦，没什么事……对了林院长，你看看我的进度条涨了吗？大概还有多久能出院啊？”布拉基像是想起了什么，指了指自己头顶的虚无，两眼放光的问道。　　林七夜抬头扫了一眼，他的治疗进度已经跳到93%，点头说道：　　“涨了一点，如果你急着走的话，大概一两个月内就能出去。”　　林七夜说到一半，有些犹豫的开口，“我觉得吧，太早出去也有风险，你可以在这里多住一段时间……”　　“不，林院长，我急着出去，伊登还在阿斯加德等我呢！”布拉基认真的说道，“我知道你很舍不得我，但是我必须要走了……不过你放心，我会带着伊登一起回来看你的，她是个很好的女孩，她想当面向你道谢。”　　“……行吧，我知道了。”　　林七夜复杂的看了布拉基一眼，叹了口气，径直向走廊另一边走去。　　要说在所有病人之中，最让林七夜不放心的，就是布拉基。　　这倒不是因为他的性格，又或者是他的实力……林七夜担心的是，要是真让布拉基满怀欣喜的出院，最终却得知伊登已经死了的消息，会痛苦不堪。　　在完成自己在阿斯加德的任务之前，最好先想办法稳住布拉基，不让他离开，等一切尘埃落定之后，他再好好想办法解决这个难题。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1264章布拉基的信免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』