第1206章 代理人入侵
　　狂风将03号与04号的斗篷吹起，露出两张威严漠然的神明面孔。　　03号身形高挑，手中握着一柄双蛇盘绕的金魔杖，对着下方的王龟遥遥一指，数道璀璨的金色光柱便自天空落下，将王龟禁锢在海面之上。　　04号伸手在虚空中一握，一柄三米多高的巨锤落在他的掌间，火焰般的胡须在空中流淌，身形一晃便化作一道流光，闪烁到了王龟正上方！　　王龟被金色光柱锁在原地，剧烈的挣扎起来，翻腾的海水卷起百余米高的巨浪，无数藤蔓像是活过来般，急速的飞掠向天空！　　04号冷哼一声，抬起手中的巨锤，炽热的火焰包裹在锤边，好似一轮熊熊燃烧的烈日，在他的挥动之下，砸向铺天盖地的藤蔓！　　咚——！！　　04号的身影如同流星般，破开藤蔓的包围，急速砸向龟壳之上。　　亲眼目睹两位神明全力出手的威压，二十余位代理人脸色难看无比。　　在巴黎圣母院时，他们所有人全力出手，却被04号几锤就全部击溃，此刻见到两位神明联手的气势，更是让这些代理人心生绝望。　　“是奥林匹斯的神。”22号站在人群中，沙哑开口，“旅行与盗窃之神，赫尔墨斯；火焰与锻造之神，赫菲斯托斯……该死，早知道我就不该蹚这趟浑水！”　　22号的脸上写满了后悔。　　两位神明接连轰击着海面上的王龟，但无论火焰与锻造之神赫菲斯托斯如何锤击龟壳，都只能留下几道细微裂纹，别说将其打碎，就连凿出一块缺口都很困难。　　“这是什么变态的防御力……”赫菲斯托斯暗骂道。　　“打不碎，就不要勉强。”手握双蛇金魔杖的赫尔墨斯平静开口，“只要控制住这只龟，让代理人抓紧机会进去就好。”　　赫菲斯托斯点了点头，用手中的火焰巨锤，疯狂的撕扯龟壳边缘蔓延的藤蔓。　　与此同时，赫尔墨斯转头看向天空，低吼道：　　“还不进去？你们都想死吗？！”　　空中的代理人们纠结片刻，一咬牙，纷纷化作流光冲向龟壳的边缘，接连闪入其中。　　见代理人全部进入，赫菲斯托斯才闪身后退，避到天空之上，俯视着下方疯狂挣扎的王龟。　　“这只龟这么难缠，那个预言家就算来了，应该也进不去吧？”　　赫尔墨斯眉头一挑，　　“不好说，既然他有预言的能力，应该早就想到应对这只龟的方法，也许他已经提前进去了也说不定……　　无论怎样，我们只要守在这里，谁拿到了王之宝库，最终都要落在我们手中。”　　两位神明收敛身上的气息，悬浮在高空中，时刻关注着脚下王龟的一举一动。　　……　　王之宝库内。　　随着大地的震颤越来越强，一道光影裂纹突然自乌城上空绽开，二十余道黑色身影从中飞掠而出！　　“来了。”林七夜坐在酒馆中，精神力时刻关注着天空中的情景。　　这道突然绽开的光影裂缝，不仅比林七夜进入时大上数十倍，而且还正好开在了乌城上空，应该是这些代理人进入的地点，跟林七夜进入时的不一样。　　也正因他们的声势如此浩大，城中的居民在第一时间，就注意到了他们的出现。　　“那是什么东西？”　　“不知道啊，以前从来没见过，又是哪个神器失控了？”　　“上面还有人飞出来！”　　“你看他们中有些人长的好奇怪……跟我们不一样。”　　“是敌袭？”　　“……”　　乌城的街道上，不断有居民从屋中走出，对着天空中的二十多位代理人指指点点，眼中满是好奇。　　天空中，刚刚进入王之宝库的二十多位代理人，望着下方的古老城邦，同样愣在原地。　　“不是英雄王的宝库吗？怎么里面还有座城？”一位代理人不解的开口。　　“不重要，当务之急，还是找到收服这座王库的方法，否则大家都得玩完！”　　“可这么大的宝库，我们该怎么收？”　　“也许，下面那些土著会知道一些线索。”　　“他们的身上没有境界波动，应该都是普通人，抓几个来问一下吧。”　　代理人们迅速统一意见，从高空径直俯冲而下，杀气腾腾的闯入乌城之中。　　其中一位代理人，锁定了在中央的广场上惊慌失措的妇女，冷笑一声，背后凝聚出一只黑色大手，直接抓向对方的身体！　　妇女惊呼一声，下意识的用手挡住头部，手腕上的银色手镯轻轻一晃，一抹银芒分散成上千只细针，瞬间将黑色大手击碎，刺在了代理人的身体表面。　　代理人瞳孔骤然收缩！　　他甚至没来得及反应过来发生了什么，身体就迅速的融化，先是四肢，随后是躯干，最后是头颅……　　他惊恐的看着这一切，眼眸中满是不解。　　不过五秒钟，他的身形化作一滩银水，流淌在地。　　这一幕，直接看傻了周围几个代理人。　　什么鬼东西？　　他们不是普通土著吗？！　　不仅是这里，其他分散的代理人群体，也同时遭到了神器的攻击。　　一个从铁匠铺里走出的男人，一锤子砸下，雷霆就从天而降劈落一位代理人；一位老太轻摇铃铛，旋风便化作城墙，将数位代理人围困其中……　　但代理人们，同样不是吃素的。　　这些乌城居民虽然有神器庇护，但本体毕竟还是普通人，而且具备攻击力的神器只是少数。　　几位高境界的代理人回过神，纷纷避开具备攻击性的神器，各自抓取了几位乌城居民，便要冲天而起离开此地，杀戮与掠夺的哭喊声回荡在街道上空，场面混乱不堪。　　就在这时，一个拄着拐杖的老人，登上了乌城内最高的城墙。　　那是这座古老城邦的城主。　　他苍老的目光扫过混乱的城池，眉头紧紧皱起，他扣在拐杖上的指尖用力一捏，木质的拐杖外壳迅速崩散，露出其中灿金色的权杖本体。　　他攥着这柄金色权杖，缓缓抬手，随后用力用杖底砸落大地！　　咚——！！　　一道金色的涟漪瞬间笼罩所有中央广场上的代理人。　　正欲动用精神力逃脱此地的代理人们，突然觉得身体一空，脚下踉跄，险些跌倒在地。　　他们错愕的低头看向自己的身体，眼眸满是震惊！　　他们的精神力……消失了？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』