第1066章 大夏神的终末之日
　　公格尔峰。　　风雪呼啸之中，一只手掌猛的攥住近乎垂直的山壁边缘，一个身影艰难的爬上峰顶，像是烂泥般在雪中翻滚了两圈，仰面躺在地上。　　紧接着，又是一个身影攀爬上来，剧烈的咳嗽了几声，踉跄走了两步，一头栽到了雪地内。　　两个少年躺在峰顶，大口大口的喘着粗气。　　卢宝柚瞥了方沫一眼，冰冷的嘴角控制不住的勾起一个弧度：　　“你……咳咳咳……你比我慢了半秒。”　　“要不是我错抓住了一块虚幻的石头，向下滑了几米，比我慢的就是你了。”方沫嗤笑了一声，停顿了片刻之后，还是无奈的摇了摇头，“不过愿赌服输……我承认，这次是你赢了，卢宝柚。”　　轰——！！　　汹涌的神光与低沉的嗡鸣，自远处的边境传来，卢宝柚和方沫同时一愣，艰难的从地上爬起，转头望去。　　只见无尽的黑色迷雾在边境不远处翻滚，苍茫雪地之间，一座宏伟壮丽的黑色石碑，如通天巨柱般耸立在大地之上，漫天诸神屹立于神碑之侧，一个接着一个的向其冲去。　　“大夏北阴酆都大帝，应天尊诏令，愿自崩修为，佑我大夏众民，万世平安！”　　“大夏金仙赤精子，应天尊诏令，愿自崩修为，佑我大夏众民，万世平安！”　　“大夏金仙黄龙，应天尊诏令，愿自崩修为，佑我大夏众民，万世平安！”　　“大夏水德星君，应天尊诏令，愿自崩修为，佑我大夏众民，万世平安！”　　“……”　　一位又一位大夏神明，如扑火的飞蛾，燃烧着毕生的神力修为，撞向那座通天石碑。　　每当一位神明融入其中，那石碑的身形便凝实些许，当那翻滚的黑色迷雾已经逼近大夏边境之时，这座石碑已有数百米之高！　　“那，那是……”方沫望着眼前这一幕，彻底呆在了原地。　　卢宝柚站在峰顶，像是忘记了身上的疲惫与伤痛，石雕般注视着远处，眼眸中是深深地震撼。　　“那是百年前，大夏众神舍身化碑，镇守边疆的虚影。”一个声音从两人的身后传出。　　两人转头望去，只见两个披着深红斗篷的男人，正坐在一块凸起的岩石上，其中一人便是刚刚见过他们的百里胖胖，另一人则是叼着烟沉默不语的沈青竹。　　“百年前的大夏神虚影？”方沫喃喃自语，“这些，都是真实发生过的？”　　“当然，否则大夏天庭为何分崩离析，大夏众神为何百年未出？”百里胖胖叹了口气，“这百年，其实他们一直都在。”　　方沫和卢宝柚望着远处的神碑，陷入了沉默。　　在此之前，他们也知道大夏从迷雾侵袭中幸存，与大夏众神有关，但对其中细节并不了解，直到此刻，他们成为了这段历史的见证者，才真正了解到这背后的真相。　　他们之所以能平安的出生，成长，都是因为百年之前，无数大夏神用自身的修为与躯体，替他们筑起了一道神迹之墙。　　生还日，亦是大夏众神的终末之日。　　吱嘎。　　靴子踩在厚厚的积雪之上，沈青竹丢下了嘴里的烟头，平静的走到了两人的身后，那双眼睛平静的望着远方，缓缓开口：　　“菜鸟们。”　　“到！”　　“……敬礼。”　　沈青竹笔挺的站在那，无声的抬起右臂，对着漫天的大夏众神，敬起一个标准的军礼。　　呼啸的风雪拂过两位少年的脸颊，他们看着沈青竹眼眸里闪烁的光芒，愣了片刻，随后便反应过来，转身对着大夏众神的方向，庄严肃穆的敬礼。　　一个又一个新兵，踉跄的从山峰边沿爬上来，见到眼前的一幕，都愣在了原地。　　从同伴的口中知晓了一切后，他们怔怔的遥望着那段时光剪影许久，紧咬着双唇，拖着疲惫无力的身躯，强行站直身子，侧身向着远方，抬手行礼。　　那悲壮而宏大的画面，那些义无反顾冲向石碑的神影，通过他们的眼眸，深深镌刻在他们的心灵深处。　　本该充斥着通过考核后的欢呼与雀跃声的山峰，此刻却死寂一片。　　……　　喀玉什边防连。　　“奶奶的，这究竟是怎么回事……”　　柯长临站在宿舍楼的顶端，看着距离边防连不到两公里的通天神碑，整个人瞪大了眼睛站在原地。　　“神……都是大夏神。”苏哲低声自语，“可是，怎么会有这么多大夏神在这里？迷雾又是怎么一回事？”　　听到这句话，柯长临突然一愣。　　“神？难道传说是真的？”　　“什么传说？”　　柯长临望着远处那座高耸的黑色神碑，缓缓开口，“我在刚来这座边防连的时候，就听那些老兵说过一些传闻，当年迷雾刚刚降临的时候，距离边防连不远的地方，也莫名出现了一座黑色神碑，还有好多神明站在云上，跟做梦似的。”　　“后来呢？”苏哲来了兴趣。　　“天亮之后，那些神明和神碑，都消失了……不过在那之后，边境的迷雾就再也没有前进过半分。”柯长临眉头微微皱起，“以前，我们都把这当故事听，说这是他们看到海市蜃楼了，现在看来……好像没那么简单？”　　就在两人说话的时候，遍布边防连各处的喇叭突然响起了滋滋的电流声，很快安卿鱼的声音便回荡在整个边防连上空：　　“请边防连内的诸位不要惊慌，接下来听我统一指挥……”　　……　　一个又一个神影冲向黑色神碑，抵挡在迷雾边境的大夏神明，越来越少。　　“林小友。”一个声音从林七夜身后传来，只见一个道人正站在他的身后，表情复杂的看着他。　　“玉鼎真人！”　　林七夜一眼便认出了在昆仑虚中，带他进入蟠桃盛会的玉鼎真人。　　“林小友，这件事，你就不要参合了。”玉鼎真人认真的说道，“你尚未踏入神境，就算舍身入碑，也不会有太大的作用，这种事情让我们这些老一辈来做就好……　　我们即将进入轮回，未来很长的一段时光里，大夏就交给你们这些年轻人了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』