第1078章 不一样？
　　帕米尔高原。　　“大夏神在埃及？”　　听完了西王母的话语，林七夜震惊的开口，“从一开始，大夏的目标就是太阳城？”　　“若是几日前，此事还算是隐秘，现在天庭多半已经出手，告诉你也无妨。”西王母平静的开口，“只有揭开了奥丁的真面目，让阿斯加德彻底陷入内乱，再正面重创埃及神系，才能让大夏摆脱现在的困境。　　如此一来，四大神国的联盟，便只剩下三大神国，而失去了奥丁的阿斯加德，与内乱中的奥林匹斯一样，战力都会大打折扣。。”　　“原来如此……”　　林七夜听完了大夏神的所有布置，忍不住感慨了一句，“看来，一切都在天庭的计算之中，我们的担忧确实有些多余了。”　　“但即便做到这一步，也只是将大夏的胜算提高了一些。”西王母开口提醒道，“阿斯加德与奥林匹斯，只是暂时陷入困境，并非是彻底丧失战斗力，我们大夏要面对的，依然是三大神国。　　而且太阳城遇袭，反而可能会加速这三大神国联手的进程，那才是这场战争真正艰难的时候。”　　林七夜点了点头，随后像是想到了什么，开口问道：　　“娘娘，我还有一个疑问。”　　“说。”　　“百年前的时光剪影中，我记得大夏众神所化的镇国神碑之一，就在这附近，可为什么现在却看不到？”林七夜环顾四周，疑惑的问道。　　“镇国神碑一直在这里，只是隐匿了外形罢了。”　　西王母抬起手指，一缕神光射出，轻轻落在了迷雾边境的某处，随着那道神光洒过，黑色镇国神碑的一角，显露在了风雪之中。　　“这是为了防止凡人发现，设置的障眼法，但对于神明来说，却能轻易的感知到它的存在，它在这片雪原中散发出的神力波动，像是太阳般耀眼。”　　西王母话音落下，像是感知到了什么，向着某个方向看了一眼，　　“本宫还有事，你自行离开吧。”　　不等林七夜再说些什么，西王母便一步踏出，身形化作一抹青芒，消失在了天际。　　林七夜独自站在原地，转头又看了眼迷雾边境，那逐渐隐匿在风雪中的黑色石碑，长叹了一口气，迈步向着边防连的方向走去。　　他所在的地方，与喀玉什边防连离得并不远，林七夜这次罕见的没有动用能力赶路，而是选择用双腿，一步一个脚印的走回去。　　他的脑子很乱。　　或许是因为刚刚亲身经历过那段悲壮的历史，他的脑海中，依然不停的闪烁着大夏众神飞蛾扑火般撞向石碑的一幕。　　他们的身上，似乎都在散发着某种光辉，这种光辉并非来自于神力，而是来自于灵魂……这种光辉与人或神，甚至是人或物都无关，即便是那随着道德天尊一声令下，便冲天而起的三千万剑的身上，他也同样看到了这种光辉。　　那种光辉，来源于奉献，来源于牺牲，来源于他们为众生而战时，眼中的决然与坚定。　　随着思维的发散，林七夜的脑海中，又浮现出许许多多的身影。　　濒临死境，依然挺身而出，执剑斩神的周平；　　回溯时光，赌上所有寿元，改变历史的王面；　　透支潜力，动用纹章拼死传信，救下整座沉龙关的卢秋；　　死后重生，以奇迹之躯，独守沧南的陈牧野；　　……以及那场雨夜中，挥刀斩杀鬼面人，救下了自己全家的赵将军。　　他们，都是守夜人，他们的身上，散发着与大夏神同样耀眼的光辉。　　林七夜也是守夜人。　　但他总觉得……自己跟他们，有些不一样。　　哪里不一样？如果有一天，危机来临，轮到自己牺牲去拯救身后万万人的时候，自己会这么做吗？　　没有丝毫的犹豫，林七夜便肯定了这个答案。　　他会。　　他做出的选择，与这些守夜人，与大夏神一样。　　那他们之间……究竟是哪里不一样？　　林七夜低着头，沉默的走在风雪之间，他怔怔的注视着脚下踩出的印记，像是傀儡般僵硬的向前移动着。　　他在思索，他在迷惘。　　他的思绪随着记忆，一点点向前回溯……上京之变，人圈之行，镇守沉龙关，【夜幕】成立，加入守夜人……　　他回忆着过去的一点一滴，突然间，一抹电光闪过他的脑海！　　他的思绪，再度回到了那个雨夜。　　他的怀中，是重伤濒死的赵空城，他的身后，是一座低矮破旧的小屋，他的身侧，是一具逐渐复活的鬼面人躯体。　　那一天，他与赵空城的尸体，立下了十年之约，那一天，他与曾经的过去磕头告别，那一天，他拔出了赵空城插在地上的直刀，亲手杀死了鬼面人，踏上守夜人之路。　　那是一切的起点。　　这一刻，林七夜知道自己有哪里不一样了。　　他立下十年之约，他拔刀杀鬼面人，他加入守夜人……他做这一切，从来就不是为了拯救天下苍生，他真正想守护的，只有身后那座矮房里的姨妈和阿晋，以及那具冰冷男人尸体生前的梦想。　　从一开始，他的初衷就是自私的。　　即便他走到了今天这一步，即便他成为了特殊小队的队长，他的内心深处，依然是那个自私的林七夜，他会抬起手，指着雨夜中霓虹璀璨的都市中心，问濒死的赵空城，“为了他们，值得吗？”　　死去的赵空城没有回答，而如今的林七夜，依然无法回答。　　他可以为了守护万万人，献出自己的生命，献出自己的一切……但那只是因为，这是他的职责，这是他身为守夜人应该做的事情。　　他的内心深处，并非是无私的愿意去守护天下苍生的人，或许，这便是自己与他们不一样的原因？　　思索出神的林七夜，脚下一个踉跄，一枚闪亮的纹章从他的怀中掉出，落在了厚厚的积雪之中。　　林七夜愣住了。　　深红色的斗篷在风雪中飘舞，他犹豫了片刻，弯腰将这枚纹章捡了起来，用拇指擦去表面的雪花，翻过身，看了眼那四行刻在纹章背面的语句。　　他在原地沉默了许久，苦涩的笑了笑：　　“我……真是自私呢……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』