第1932章 清场！！
　　淡金色的阳光斑驳的透过云层，照在满是古老石块与沟壑的大地之上，　　一道深红色的身影，缓步穿行在光与暗之间。　　汗水划过林七夜苍白的脸颊，滚落至斗篷下满目疮痍的伤口处，剧痛时刻冲击着摇摇欲坠的意识，　　每一次落下脚掌，他的眼前都会恍惚着陷入黑暗，随后恢复意识，继续迈出下一步……他没有飞行，因为那六只洁白的羽翼同样血肉淋漓。　　随着他缓步走到沉龙关前，他在众人眼中的画面越发清晰起来，他们能看到那张残余着血污的侧颜，以及那紧攥着直刀刀柄，骨节发白的修长手指。　　【他脸上的血，是自己的吗？】　　【应该是毗湿奴的吧？】　　【可能也有自己的，但不太多，感觉他好像没怎么受伤的样子】　　【战损版林司令！我可以！！】　　【他的手指好长啊……这双手我真的可以！！】　　【不过都打完了，他的手怎么还这么用力？】　　【可能是没杀够？还是人家本来就这样】　　【……】　　银色的关隘在林七夜眼眸中逐渐放大，他的呼吸也越发粗重起来，　　他必须紧绷着身体，才能控制自己继续稳步向前……可即便如此，他的意识已经快到极限了。　　失血与器官大量受损的后遗症，正在不断冲击着他的脑海，他的双腿就像是灌了铅般沉重，脚步也被迫放缓……眼前的世界，似乎正在被血色笼罩。　　【他怎么慢下来了？】　　【emmm……走累了？】　　【神特么走累了！那可是林司令！他会累？】　　【就是，林司令可是杀了一位创世神！扇扇翅膀就能绕地球好几圈的强者，他怎么可能会累？】　　【林司令都不看镜头诶……到现在都没见到他正脸】　　【话说这造成的环境损伤咋办？这片海水都被蒸干了，那里面的鱼呢？】　　【急什么，林司令可是把迷雾都给驱散了，恢复海水这种东西不也是轻轻松松？】　　【……】　　两公里，一公里，五百米，两百米，一百米……　　林七夜的意识不断在清醒与昏迷间徘徊，他挺着脊梁缓缓向前，自己都不知道走了多久。　　恍惚中，那扇沉龙关高大的外墙门户，正离他越来越近。　　林七夜的意识逐渐模糊，眼前的光线像是浪潮般退去，隐约间，他看到那扇近在咫尺的外墙大门，在一阵轰鸣声中缓缓打开……　　“——恭迎林司令凯旋！！”　　就在他即将昏厥的刹那，一道嘹亮的声音从上空传出！　　林七夜的意识瞬间惊醒拉回体内，　　他抬头望去，只见沈青竹正站在外墙中央，站的笔直如松，将右手放在胸前，大声喊道。　　“——恭迎林司令凯旋！！！”　　有了沈青竹带头，剩余的守夜人也站直身体，激动的喊道。　　林七夜握着直刀刀柄的苍白手掌，下意识的放松……他就像是一个独自负重前行的流浪者，终于卸下了身后沉重的行囊。　　他从来都不是孤身一人。　　他深吸一口气，用尽全部的力量大吼：　　“——守夜人，清场！！”　　“——是！！”　　一道道暗红的身影从外墙飞跃而出，向混沌之龙利维坦的残骸冲去，接连的火光与爆炸淹没那巨大无比的巨兽尸骸，一点点将其肢解消融在大地之上。　　乌泉的身形同样冲天而起，一直飞到地平线的尽头，【支配皇帝】的力量催动，远处的海域在他的操控下向这里涌来，填补沉龙关周围的空缺。　　搜寻残骸，查漏补缺，焚烧蠕虫，填壑为海……所有人各司其职，很快这片满目疮痍的战场，便恢复原本的模样。　　林七夜踏入沉龙关门内，消失在众人视野中的那一刻，身形便像是失去了所有支撑，重重倒向大地！　　胡嘉与王面同时扶住他的身体，沈青竹快步上前，掀开了那被鲜血浸透的深红斗篷，一道道触目惊心的伤口顿时暴露在三人的视野中……　　“肺，肝脏，胃……全被碾碎了？就连心脏都被削掉了三分之二？”胡嘉瞪大了眼睛，难以置信的开口，“所有的要害基本都中招了……他是怎么活下来的？？”　　“那可是一位至高神的临死反扑！他能活下来已经是奇迹……还能自由的走动和说话？”　　“先别管怎么活下来的！赶紧救人！！”沈青竹当即开口，“王面，封住他的时间流速，我现在就带他回总部！”　　“好！”　　……　　大气层外。　　近乎凝固的氛围之下，【混沌】的眼皮轻轻一跳，像是察觉到了什么，向下方望了一眼……　　“啧……废物就是废物，什么事都做不好。”【混沌】冷哼一声。　　“看来，你的计划失败了。”　　“计划？什么计划？”【混沌】愣了片刻，笑道，“你是说毗湿奴？不不……他只是我随手推出去的玩具，要是没有他，怎么会出现这么精彩的戏码？”　　倪克斯皱眉盯着他，眼眸微微眯起。　　【混沌】的目光与倪克斯对视片刻，咧嘴一笑，一排整齐的牙齿自然露出，　　“现在就打，那多没意思……有悬念的战斗，总是要留在精彩的最后，不是吗？”　　不等倪克斯说些什么，【混沌】便摆了摆手，向身后走去，　　“在这里看着也挺没意思的，毕竟没有弹幕，总感觉缺了点什么……你等我回去看个录播。　　还有，也许很快我们就会再见的，到时候，希望你们能给我一个惊喜。”　　随着这声音逐渐消失，【混沌】的身影隐没在深空的黑暗中，即便是倪克斯，也看不清祂究竟去了哪里。　　确认【混沌】真的已经离开，倪克斯才微微松了口气，那道悬浮在虚无中的剑意，也收敛消散……　　倪克斯回头向大夏看了一眼，眸中满是担忧。　　“你没事吧……孩子？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』