第1613章 你们一起上吧
　　回音廊的气氛顿时降至冰点。　　查尔斯看着杀气森然的林七夜，开口想解释些什么，可眼下这个情况，任何语言都显得那么苍白无力。　　林七夜死死盯着泰勒，后者手握长剑，满是血污的脸上浮现出决然，半边的铠甲骤然亮起，凌厉的飓风环绕在他身侧。　　与此同时，教堂各处值守的骑士，铠甲纹路都接连亮起，他们像是接收到了某种信号，急速向着回音廊的方向冲去！　　“看来，你是不打算解释了。”林七夜冷冷开口，他轻转脖子，身体内发出接连爆响，一脚向前迈出，竟然轻松的在回音廊的砖石上留下一道深刻的脚印。　　林七夜的双眸眯起，一股澎湃的杀意席卷教堂！　　“你们【圣裁骑士团】，是活腻了吗？”　　话音落下，林七夜的身形消失在原地，一道深红色残影以肉眼无法捕捉的速度掠过地面，一只脚掌瞬息便来到了泰勒的胸膛之上！　　咚——！！　　沉闷巨响回荡在回音廊中，这一脚直接蛮横的踢散了泰勒周围的飓风，即便是那些凌厉如刀的风刃，也没有伤到林七夜的肉身丝毫！　　一脚踢散飓风的守护，泰勒的身形像是炮弹般倒飞而出，呼啸着砸穿了两座墙壁，重重摔在教堂的中殿。　　漫天尘埃飞扬而起，泰勒一手捂着胸口，挣扎着从深坑中坐起，猛地吐出数口鲜血。　　他低头看向自己的铠甲，胸口部分竟然已经破开了一个大洞，好在飓风守护与铠甲的强度替他卸掉了大半的力量，再加上他的肉身本就极强，还是具备行动能力。　　“这么恐怖的力量？他是什么怪物！”泰勒抹去嘴角的鲜血，眼眸中浮现出惊惧。　　密集的脚步声响起，众多骑士从四面八方涌来，将中殿团团包围，一批人站在泰勒身侧，伸手想扶住泰勒摇摇欲坠的身体，后者却挣开了他们的手掌。　　泰勒死死盯着那逐渐散去的烟尘，一个披着深红斗篷的身影，从中缓缓走出。　　林七夜的目光扫过周围，此刻包围这中殿的，至少有七八十人，如果他没猜错的话，这就是【圣裁骑士团】所有的成员。　　骑士们握着长剑或者尖枪，警惕的看着中央的林七夜，身上铠甲的纹路同时亮起，火焰，冰霜，飓风，雷电……这些元素附着在铠甲之上，肆意的奔涌，让他们举手投足之间都能造成恐怖的杀伤力。　　经过刚刚跟泰勒的正面交手，林七夜大致是摸清了这些骑士的战力，这些铠甲确实给予了他们超乎寻常的力量，让他们最低的境界都是“无量”，甚至有半数都散发着“克莱因”级别的气息。　　依靠铠甲的外力，听起来和王之宝库中的土著没什么区别，但他们的不同之处在于，他们真正强大的并非是铠甲，而是他们的肉身。　　据之前查尔斯所说，他们之前在“人圈”时，只能依靠肉身与神兽搏杀，以它们的血来增幅自身的肉体，所以他们虽然没有精神力境界，但光凭肉身强度，他们也足以发挥出堪比“无量”及以上的战力。　　强悍的肉身，再加上那些神秘的铠甲，让这些骑士的战力翻倍飙升，这也是他们能在迷雾中生存这么久的依仗。　　“近身搏杀么……正合我意。”林七夜目光扫过这些包围的骑士，淡淡开口，“你们一起上吧。”　　听到这句话，在场的骑士都是一愣，但随着泰勒一声怒吼，他们还是握紧了拳头与剑，从四面八方向林七夜冲去！　　铠甲摆动的声音混杂在一起，回荡在巨大的圆形穹顶之下，宛若海浪般拍向那中央的深红身影。　　林七夜的眸中闪过一抹寒芒，身形拖出一道残影，毫无花哨的撞在最前排的一位骑士身上，随着一道爆响，恐怖的力量直接撞裂了那骑士身上的白色铠甲，无形气浪翻涌而出，将那身影掀飞到半空！　　一柄锋锐的骑士剑趁乱挥向林七夜，被他徒手抓住，火焰流淌在剑身之上，却没法伤到他肌肤分毫，林七夜的手掌骤然握紧，直接将这柄长剑从中段捏碎！　　林七夜的拳头挥动，直接将一位骑士腹部的铠甲轰碎，后者像是断了线的风筝，直接撞碎了教堂的彩色玻璃，被打飞至迷雾之中。　　越来越多的骑士涌到林七夜周围，却被那深红残影无情碾压，那划破空气的拳与腿，发出一道道破音爆鸣，宛若凶恶的猛兽一般，将他们的铠甲打的崩碎倒飞。　　不过半分钟的功夫，已经有大半的骑士被“镶嵌”在教堂各处的墙壁之上，鲜血顺着残破的铠甲流淌，一道道痛苦的哀鸣回荡在穹顶之下。　　翻滚的烟尘之中，那毫发无损的深红身影缓缓向前走去，他前方的骑士望着他，眼眸中满是惊恐，随着他的脚步前进，控制不住的一点点向后退去。　　他们以前也不是没见过其他强者，但那些人大多都是能力棘手，肉身其实十分羸弱，所以他们一向对自己的肉身强度无与伦比的自信……直到他们遇见眼前这个男人。　　这哪里是人类？这简直就是一只人形凶兽！　　泰勒见到这一幕，脸色难看无比。　　通过刚刚的战斗，泰勒丝毫不怀疑，只要再给林七夜一点时间，他能轻松的杀穿整个【圣裁骑士团】……他们绝不能接受更多的死伤了。　　“你们还在等什么！？再不出手，人就要被他杀光了！”泰勒大吼一声。　　话音落下，四道残影自教堂的另一边飞掠而出。　　林七夜转头望去，眉头微微上扬。　　这些身影都披着红白色的铠甲，如此看来，都是和查尔斯与泰勒同级的骑士长……原本林七夜以为【圣裁骑士团】只有一位骑士长，现在看来并非如此。　　刚刚的泰勒，接下他一拳还能自由行动，说明这些骑士长的肉身强度，已经抵达人类天花板的级别，再套上那些红白色铠甲，战力上已经无比接近人类天花板。　　林七夜双眸微眯，正欲再度出手，一道尖锐的嘶鸣，突然从远处的天空传来。　　听到这声音的瞬间，林七夜身体猛地一震！　　他转头看向教堂外的某个方向，　　“米戈？！”　　……　　……　　PS：大家可以关注下三九的抖音，叫“三九音域”，春节期间有惊喜，还有动漫物料放出　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』