第153章 抽取
　　活动室的折叠床上，梅林缓缓睁开了双眼。　　神用镇定剂的效用似乎和人间的不太一样，在梅林身上持续的时间很短，不过却能有效压制他的疯狂状态。　　现在，梅林的眼已经没有了丝毫的浑浊与迷茫。　　他坐起身，转头向一旁的小桌看去，只见穿着白大褂的林七夜正坐在那，手握着一盏玻璃杯，对着梅林微微一笑。　　晚上好，梅林阁下。　　晚上好，林院长。梅林下床，走到了林七夜对面的椅子上坐下，他的目光注视着林七夜，扬了扬眉毛，　　看来，你身边的危局已经解开了。　　林七夜诧异开口：您又看出来了？　　梅林笑了笑，没有说话。　　那您再看看，我未来的这段时间，运势怎么样？　　梅林深邃的目光微微闪烁，他摇了摇头，未来不好说，但至少最近几天，你的运势还不错。　　林七夜点点头，犹豫片刻之后，继续问道：梅林阁下，对刚刚发生的事情，你还记得多少？　　刚刚的事情？　　您睡醒之前的事情。　　梅林沉吟一阵，有些不确定的开口，我记得，我似乎在房里想事情，然后……就记不清了。　　林七夜点了点头，心若有所思，也就是说，在梅林失控变成粉色海星的时候，他自身的意识是昏迷状态……　　嗯？不对啊。　　那么在他变成海星，满院子跑着要抓水母的时候，是什么在支配他的身体？第二人格？还是潜意识？　　不过……梅林这个德高望重的智者，真的会有这么离谱的潜意识吗？　　而且在他变成海星之后，喊出的名字也都十分奇怪，海绵宝宝？章鱼哥？痞老板？正常人类真的会喊出这么奇怪的名字吗？　　还是说……在某些地方，真的有这些人存在？那控制梅林身体的那个意识，又是怎么知道的呢？　　林七夜摇了摇头，抛去脑海纷杂的思绪，从白大褂的口袋里掏出几枚药片，摆在桌上。　　这是……？梅林的眼浮现出疑惑。　　药物。林七夜平静的说道，或许会对您的情况有些帮助。　　梅林摇了摇头，我说过，我没有病。　　可事实是，你确实有。林七夜用不容置疑的语气说道，他将手盛满水的玻璃杯推到梅林的面前，梅林阁下，请您先吃下这些药物，我们再继续下面的环节。　　这些药物，都是精神病院的那位医生给顾教官配的同款药物，在诸神精神病院的药物房，都能很轻易的找到神用版本，顾教官用实践证明，这种药物对他的病症十分有效。　　梅林皱眉望着林七夜，似乎是在思索着什么，片刻之后，他无奈的叹了口气，将桌上的药物一口气吞下。　　现在，可以了吗？梅林摊手。　　林七夜瞥了眼梅林头顶的治疗进度条，依然停留在0%的位置，不过这也并不奇怪，他才刚刚服下药物，哪有立马就能见效的道理。　　梅林阁下，我这次来，是想和您探讨一些事情。　　哦？梅林似乎有些诧异。　　关于您之前说的真实世界，我有了一些其他的看法。　　听到真实世界四个字，梅林的表情明显激动了起来，眼绽放出不一样的神采。　　什么看法？　　林七夜深吸一口气，我觉得，我们所在的世界，就是真实的。　　梅林好奇的问道：为什么？　　因为我觉得它是真实的，它就是真实的。　　梅林的眉头微微皱起，摇了摇头，你这是唯心。　　唯心又怎么样？林七夜笑了笑，这个世界上，生活着我的亲人，我的朋友，生活着无数有血有肉的人，就算这个世界是假的，那就代表他们都是假的了吗？　　难道世界是假的，他们的性命与悲欢，就不再重要了吗？　　要是有一天，你杀死了一座城市的人，当你看着狼藉的大地与悲鸣的众生，还有自己惨死的家人，你能安慰自己说他们不过是虚假的，死了也无所谓吗？　　林七夜站起身，盯着梅林的眼睛，一字一顿的开口：　　世界的真实与否，本身就是一个唯心的问题，你觉得它是真的，那它就是真的，你觉得它是假的……那就算它是真的，又能怎么样？　　梅林怔怔的望着林七夜，沉默不语。　　你想追求真实，这是你作为求知者的本能，但我觉得，这不该是你的全部……　　就算找到了真实世界，也不代表你就属于那里，就算找不到真实世界……你还有我们，还有这片属于我们的，广阔的世界。　　你把自己逼迫的太紧了，梅林阁下。　　林七夜说完，见梅林已经完全陷入沉思之后，便悄无声息的走出了房间，在走廊上深吸一口气……　　不得不说，给顾教官治病的这位医生，属实有些道行啊……这可不像是一般人能说出来的话，下次遇到顾教官，得让他给个联系方式才行……　　林七夜喃喃自语，转身向走廊外走去。　　该说的他都已经说了，该喂的药他也都已经喂了，能不能有所效用，就看梅林自己的觉悟……　　林七夜刚刚走到院里，正准备开口跟李毅飞嘱咐些什么，一行小字就出现在他的眼前。　　梅林治疗进度：2%　　已满足奖励获取条件，开始随机抽取梅林的神格能力……　　林七夜的眼睛一亮，心顿时激动了起来。　　来了来了！它终于来了！　　熟悉的虚拟转盘再度浮现在林七夜的眼前，而上面刻画的神格能力列表，同样看花了林七夜的眼睛。　　火系魔法精通，雷系魔法精通，变形魔法精通，空间魔法精通，智慧之眼，黑魔法精通，深渊魔法精通，预言术，占星术……　　同样的，在这张转盘上，也有着一块面积不到1%的黑色区域，不知代表着什么。　　放眼望去，绝大部分都是和魔法有关的能力，其他的也都是与智慧和预言方向有关，这让林七夜松了口气。　　至少，不会抽到类似超凡生育这样的蛋疼能力。　　紧接着，虚拟的转盘飞速旋转起来……　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第153章 抽取
　　活动室的折叠床上，梅林缓缓睁开了双眼。　　神用镇定剂的效用似乎和人间的不太一样，在梅林身上持续的时间很短，不过却能有效压制他的疯狂状态。　　现在，梅林的眼已经没有了丝毫的浑浊与迷茫。　　他坐起身，转头向一旁的小桌看去，只见穿着白大褂的林七夜正坐在那，手握着一盏玻璃杯，对着梅林微微一笑。　　晚上好，梅林阁下。　　晚上好，林院长。梅林下床，走到了林七夜对面的椅子上坐下，他的目光注视着林七夜，扬了扬眉毛，　　看来，你身边的危局已经解开了。　　林七夜诧异开口：您又看出来了？　　梅林笑了笑，没有说话。　　那您再看看，我未来的这段时间，运势怎么样？　　梅林深邃的目光微微闪烁，他摇了摇头，未来不好说，但至少最近几天，你的运势还不错。　　林七夜点点头，犹豫片刻之后，继续问道：梅林阁下，对刚刚发生的事情，你还记得多少？　　刚刚的事情？　　您睡醒之前的事情。　　梅林沉吟一阵，有些不确定的开口，我记得，我似乎在房里想事情，然后……就记不清了。　　林七夜点了点头，心若有所思，也就是说，在梅林失控变成粉色海星的时候，他自身的意识是昏迷状态……　　嗯？不对啊。　　那么在他变成海星，满院子跑着要抓水母的时候，是什么在支配他的身体？第二人格？还是潜意识？　　不过……梅林这个德高望重的智者，真的会有这么离谱的潜意识吗？　　而且在他变成海星之后，喊出的名字也都十分奇怪，海绵宝宝？章鱼哥？痞老板？正常人类真的会喊出这么奇怪的名字吗？　　还是说……在某些地方，真的有这些人存在？那控制梅林身体的那个意识，又是怎么知道的呢？　　林七夜摇了摇头，抛去脑海纷杂的思绪，从白大褂的口袋里掏出几枚药片，摆在桌上。　　这是……？梅林的眼浮现出疑惑。　　药物。林七夜平静的说道，或许会对您的情况有些帮助。　　梅林摇了摇头，我说过，我没有病。　　可事实是，你确实有。林七夜用不容置疑的语气说道，他将手盛满水的玻璃杯推到梅林的面前，梅林阁下，请您先吃下这些药物，我们再继续下面的环节。　　这些药物，都是精神病院的那位医生给顾教官配的同款药物，在诸神精神病院的药物房，都能很轻易的找到神用版本，顾教官用实践证明，这种药物对他的病症十分有效。　　梅林皱眉望着林七夜，似乎是在思索着什么，片刻之后，他无奈的叹了口气，将桌上的药物一口气吞下。　　现在，可以了吗？梅林摊手。　　林七夜瞥了眼梅林头顶的治疗进度条，依然停留在0%的位置，不过这也并不奇怪，他才刚刚服下药物，哪有立马就能见效的道理。　　梅林阁下，我这次来，是想和您探讨一些事情。　　哦？梅林似乎有些诧异。　　关于您之前说的真实世界，我有了一些其他的看法。　　听到真实世界四个字，梅林的表情明显激动了起来，眼绽放出不一样的神采。　　什么看法？　　林七夜深吸一口气，我觉得，我们所在的世界，就是真实的。　　梅林好奇的问道：为什么？　　因为我觉得它是真实的，它就是真实的。　　梅林的眉头微微皱起，摇了摇头，你这是唯心。　　唯心又怎么样？林七夜笑了笑，这个世界上，生活着我的亲人，我的朋友，生活着无数有血有肉的人，就算这个世界是假的，那就代表他们都是假的了吗？　　难道世界是假的，他们的性命与悲欢，就不再重要了吗？　　要是有一天，你杀死了一座城市的人，当你看着狼藉的大地与悲鸣的众生，还有自己惨死的家人，你能安慰自己说他们不过是虚假的，死了也无所谓吗？　　林七夜站起身，盯着梅林的眼睛，一字一顿的开口：　　世界的真实与否，本身就是一个唯心的问题，你觉得它是真的，那它就是真的，你觉得它是假的……那就算它是真的，又能怎么样？　　梅林怔怔的望着林七夜，沉默不语。　　你想追求真实，这是你作为求知者的本能，但我觉得，这不该是你的全部……　　就算找到了真实世界，也不代表你就属于那里，就算找不到真实世界……你还有我们，还有这片属于我们的，广阔的世界。　　你把自己逼迫的太紧了，梅林阁下。　　林七夜说完，见梅林已经完全陷入沉思之后，便悄无声息的走出了房间，在走廊上深吸一口气……　　不得不说，给顾教官治病的这位医生，属实有些道行啊……这可不像是一般人能说出来的话，下次遇到顾教官，得让他给个联系方式才行……　　林七夜喃喃自语，转身向走廊外走去。　　该说的他都已经说了，该喂的药他也都已经喂了，能不能有所效用，就看梅林自己的觉悟……　　林七夜刚刚走到院里，正准备开口跟李毅飞嘱咐些什么，一行小字就出现在他的眼前。　　梅林治疗进度：2%　　已满足奖励获取条件，开始随机抽取梅林的神格能力……　　林七夜的眼睛一亮，心顿时激动了起来。　　来了来了！它终于来了！　　熟悉的虚拟转盘再度浮现在林七夜的眼前，而上面刻画的神格能力列表，同样看花了林七夜的眼睛。　　火系魔法精通，雷系魔法精通，变形魔法精通，空间魔法精通，智慧之眼，黑魔法精通，深渊魔法精通，预言术，占星术……　　同样的，在这张转盘上，也有着一块面积不到1%的黑色区域，不知代表着什么。　　放眼望去，绝大部分都是和魔法有关的能力，其他的也都是与智慧和预言方向有关，这让林七夜松了口气。　　至少，不会抽到类似超凡生育这样的蛋疼能力。　　紧接着，虚拟的转盘飞速旋转起来……　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』