第1475章 众神发源地
　　枯寂的时空之墙内，一架混元道舟缓慢的划过时间涟漪，向前行进。　　林七夜已经彻底失去了对时间的感知，自从他们被放逐到这里，已经过了多久？三天？四天？还是七天？他并不清楚。　　大夏众神们还是在盘膝休养，对他们而言，闭关数年不过是家常便饭，但其他人已经失去了耐心，几位一直打牌娱乐的人类天花板已经彻底失了兴致，躺在混元之气凝结而成的甲板上发呆。　　林七夜坐在道舟侧翼，远远望着灵宝天尊的背影，神情有些纠结。　　“你既然这么想找那位聊聊，为什么不直接去呢？”左青开口道。　　“我……”林七夜顿了顿，苦涩的开口，“我怕聊完之后，会把我心中最后的侥幸也磨灭……”　　林七夜知道如今的灵宝天尊，已经不再是那个百里胖胖，但他心中还是存着一丝侥幸，毕竟天尊还残留着百里胖胖的记忆，也许在内心深处的某个地方，还是那个熟悉的他……　　林七夜想和这位灵宝天尊聊聊，又担心自己所面对的，是一个完全陌生的人。　　“灵宝天尊毕竟是我大夏的灵宝天尊，今后你还能绕着他走不成？”左青摇了摇头，“有些东西，总是要面对的。”　　林七夜沉默的望着那个身影，片刻后，长叹了一口气。　　他起身从道舟上站起，正欲向最前端走去，脚下的混元道舟却突然一震！　　咚——！　　这一震，直接将舟上的所有人惊醒，盘膝调养的大夏众神纷纷睁开眼眸，眉宇间浮现出疑惑之色。　　要知道，这里可是时空的尽头，除了他们，应该再也没有别的物质存在……更何况，这混元道舟如今是行驶在时间之中，怎么会平白无故的震动一下？　　“嗯？”　　屹立在道舟最前方的灵宝天尊像是察觉到了什么，轻咦一声，眉头微微皱起。　　在混元道舟的正上方，混沌无尽的灰色之中，一道庞大的巨影从众人头顶，缓缓掠过……　　这巨影的出现，无声无息，即便是大夏众神都没有丝毫的察觉，林七夜的精神力感知在这座时空之墙内也彻底失效，此刻看到这巨影诡异出现，心中咯噔一声！　　这时空之墙中，除了他们，竟然还有别的东西？！　　林七夜定睛望去，那从他们头顶飘过的巨影，竟然是一座由无数巨石堆砌而成的建筑，与之相比，众人所乘坐的混元道舟实在是小的可怜，这建筑底部的任意一枚巨石砖块，都要比他们大。　　这巨石建筑飘过他们的头顶，众人的视野被无数的岩层遮蔽，除了偶尔出现的几座的石骸，根本看不清其全貌。　　“这是什么东西……”林七夜看着这震撼宏伟的巨石建筑一角，眉头紧紧皱起。　　同样的疑惑，也出现在其他所有大夏神的脑海中，单论大小，即便是天庭在它的面前，也只有十之一二。　　时空之墙内，这座巨石建筑从出现，到彻底飞过众人头顶，足足用了十数分钟，等到众人彻底从它的阴影下离开，才勉强看清这东西的全貌。　　从外观上来看，像是一座厚重的石块地基上，插了几座高耸的石柱，像是祭坛，又像是某种古城，再往里便看不清楚，只是好像隐约有些石骸残像坐落其中，古老而神秘。　　“天尊……”玉帝望着这诡异出现的巨石建筑，转头看向灵宝天尊，“您知道这是什么东西吗？”　　灵宝天尊望着那巨影，思索片刻，“贫道有所猜测，但并不确定……这东西与我们前进的方向相同，而且速度也比这混元道舟更快，既然如此，我等便上去看看吧。”　　“那上面不会有危险吗？”　　“若是贫道所料不错，便不会有危险……即便真有危险，贫道也会保你们平安。”灵宝天尊缓缓开口，语气虽然平静淡然，却给人莫名的安全感。　　“是。”　　在灵宝天尊的操控下，混元道舟速度逐渐加快，向着那远去的巨影追去，很快便到了巨石边缘，众人的双脚稳稳落在地面。　　灰色的天空下，无数恢弘的石柱在大地屹立，这一刻，林七夜突然有种回到了陆地的感觉。　　“跟紧我。”　　灵宝天尊站在地面，指尖轻掐，像是在计算着什么。　　众人紧跟在灵宝天尊身后，从荒芜的石砖大地径直向某个方向走去。　　林七夜一边前进，一边仔细的观察周围，心中满是惊骇。　　虽然他没有安卿鱼的【唯一正解】，但从这些石头表面的残痕来看，至少有上万年的历史，一些石块残骸上残留着被常年被风吹拂洞穿的孔洞，远处的残骸边缘，还有大量被水流冲刷的印痕。　　这东西，绝对不是一开始就存在于时空尽头的……它应该和他们一样，都是来自地球。　　如果是这样，那建造这些东西的，究竟是什么人？　　要知道，现在林七夜脚下的任何一块石砖，都有百余米长，并且没有任何拼接的痕迹，如此厚重庞大的石块，就算是科技发达的现代也没法加工到这个地步，而这座建筑在地球上至少都有上万年的历史。　　林七夜等人跟随在灵宝天尊身后，停停走走，大约过了半个多小时，才来到了这座巨石建筑的中心区域。　　这里的地基被人为的抬高，一节节半米多高的巨型石阶，出现在林七夜的面前，台阶不断向天空延伸，像是一座顶部被削平的金字塔，在灰色天穹下巍然屹立。　　林七夜一步步踏上台阶，迈上最顶层的平台之后，一座座宏伟古老的石像，便出现在他的视野之中。　　这些石像每一尊都有山峰大小，雕刻的手法极为粗糙，像是一点点用石头互相打磨而成，即便如此，那些模糊不清的面容上，依然流淌着一丝丝神韵。　　“这是……”林七夜看到这些顶天立地的石像，整个人都愣在原地。　　“像是某种神话祭祀的地方……不过，这究竟是哪一个神话？”哪吒环顾周围，疑惑的开口。　　就在这时，站在众人最前端的灵宝天尊沉默片刻，缓缓开口：　　“这是最早出现在地球上的信仰，也是所有神话的起点……这里，是原始众神的发源之地。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』