第1497章 路西法，代理人
　　这突如其来的异变，让机舱内的所有人失去重心，神情慌乱起来。　　“离那一侧的机舱远一点！从后舱跳出去！”方沫依靠着强大的平衡性在机舱中央稳住身形，对着依然在靠近吸盘触手一侧的卢宝柚大吼。　　卢宝柚一只手死死攥着刀柄，双眸紧盯逐渐伸入机舱内的触手，冷哼一声。　　他右手用力的按在地面，领域瞬间张开，被触手震的支离破碎的机舱壁面突然像是活过来了一般，张开一只狰狞的恶魔巨嘴，猛地一口咬在伸入舱内的触手上！　　尖锐的嘶鸣声从舷窗外传来，那怪物的触手竟然硬生生被啃下了大半，失去双翼的飞机冒着滚滚浓烟，径直向着下方的山体坠落。　　“快跳！”方沫大喊道。　　众人背着降落伞，迅速从张开的恶魔之嘴向外跳出，随着一阵轰鸣巨响，机身在奔涌的火光中彻底粉碎。　　众人的身形降落在战争关隘侧面的山丘上，数只黑山羊幼崽便从四面八方团团包围而来，狰狞密集的触手在半空中狂舞，一只只猩红虫眼看的人头皮发麻。　　卢宝柚将直刀从鞘中抽出，正欲做些什么，目光骤然一凝！　　他猛地转头看向迷雾围墙的方向，身形宛若雕塑般站在原地。　　“你怎么了？”感受到卢宝柚身体微微颤抖，站在他身边准备迎战的方沫，不解的问道。　　“是祂……”卢宝柚的眼眸中，罕见的浮现出惊惧之色，“是祂来了？！”　　“祂？谁？”　　方沫的眉头紧皱，还没等他再问些什么，血肉浪潮奔涌的迷雾边界处，一道身背六翼的庞大巨影，缓缓勾勒而出！　　感受到那迎面而来的至高神威，以及那充满堕落气息的味道，方沫像是想到了什么，惊呼道：　　“路西法？！！”　　方沫的身上残余着从林七夜那里继承来的炽天使米迦勒的气息，对堕天使路西法有种天生的抗拒，在那天使身影出现的瞬间，他就认出了对方的身份。　　而路西法，也正是卢宝柚代理的神明。　　站在无数黑山羊幼崽大军上空的路西法，似乎也感知到了什么，微微转头看向他们的方向，眸中浮现出诧异。　　“跑！”卢宝柚见此，二话不说，直接抓住方沫的肩膀，背后一对暗红色羽翼张开，带着他急速向后方飞驰！　　路西法背后的六翼轻轻一振，身形瞬间划破长空，追上了那两道脱离大部队的身影。　　卢宝柚和方沫只觉得眼前一花，一道庞大的身形便飞至他们头顶，阴影遮蔽了天空的日光，恐怖的至高神威瞬间降临！　　卢宝柚与方沫如坠冰窟，即便前者努力的想要操控双翼离开，身形也无法移动分毫。　　如今的两人都是“海”境，在路西法的面前，跟蝼蚁没什么区别。　　“米迦勒的气息……你是那家伙的代理人？”路西法的目光直接落在方沫身上，嘴角勾起一个冰冷的弧度。　　“他不是。”不等方沫说话，卢宝柚紧接着开口，“米迦勒的代理人，是个叫林七夜的男人。”　　“哦？”　　路西法双眸眯起一个危险的弧度，目光缓缓落在卢宝柚的身上，“这不是我的代理人么……怎么？你这身装扮，真的把自己当大夏的走狗了？”　　卢宝柚张了张嘴，“没有……”　　“就算他不是米迦勒的代理人，他的身上也有那家伙的气息……难道你感觉不到吗？”路西法冷冷开口。　　卢宝柚低着头，沉默不语。　　“那个叫林七夜的，你杀死了吗？”　　“……没有。”卢宝柚顿了顿，“他太强了，我现在打不过他。”　　路西法的眉头微皱，一股怒意攀上眼眸，恐怖的威压笼罩在卢宝柚的心头，后者的脸色苍白无比。　　“打不过？”　　路西法冷笑起来，双手抬起，对着卢宝柚凌空一扯！　　卢宝柚身后的暗红色羽翼，猛的一震，就像是被人抓住了一般，硬生生的从他的背上撕裂下来！　　肌肉组织寸寸崩裂，前所未有的剧痛瞬间充斥卢宝柚的心神，淋漓的鲜血顺着背脊流淌而下，他下意识的惨叫起来，但又猛地咬住牙关，只发出阵阵低吼。　　“废物……”路西法淡淡开口。　　祂指尖轻轻一挥，那两片被撕下的羽翼像是垃圾般被他丢在地上，两簇火焰突然迸发，将那两只羽翼燃烧殆尽。　　卢宝柚倒在血泊之中，望着那化作灰烬的双翼，丝丝鲜血从嘴角渗出。　　方沫的胸膛剧烈起伏，在这股威压下，他根本没法做出任何动作，他只能望着身旁的卢宝柚与路西法，不断的试着用白虎之力挣脱神威压制。　　似乎是察觉到他的目光，路西法的脸上浮现出不悦之色，他冷笑着指着方沫说道：　　“杀不了米迦勒的代理人……那你就杀了他吧，杀了他，我就赐给你一对新的翅膀。”　　路西法将落在边缘的直刀踢到卢宝柚身旁，发出叮当的声响。　　卢宝柚的身体因剧痛而微微颤抖，他艰难的从血泊中爬起，大口的喘着粗气，目光缓缓落在方沫的身上……　　那只满是鲜血的手掌，攥住直刀的刀柄，踉跄着向被神威镇压的方沫走去。　　方沫站在原地，安静的望着他的眼睛，一言不发。　　血泊中，卢宝柚在方沫的身前停下脚步。　　怪物的嘶鸣在周围此起彼伏，混乱的战场中，这两个少年彼此对视，一尊六翼的黑色天使悬于高空，戏谑的低头俯瞰着他们。　　卢宝柚手中的直刀缓缓抬起，那只仅剩的眼眸不再与方沫对视，而是沉默的闭起……　　染血的直刀倒影着方沫的身形，就在他即将出手的瞬间，异变突生！　　“咳咳咳……”　　一阵突兀的咳嗽声突然打破了压抑的沉寂，卢宝柚与方沫的身形同时凝固在时间之中，一个披着灰袍的老人缓缓从时间长河中走出，那双眼眸复杂的望了卢宝柚一眼，长叹一口气。　　“时间法则？？”　　近乎凝滞的时间中，路西法的眉头微微皱起，他打量着下面这诡异出现的老人，诧异的开口，“柯洛诺斯刚死……就有新的时间之神出现了？还是个人类？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』