第1271章 调虎离山
　　见林七夜发问，索尔也没有藏私，如实说道：　　“确切的身份，我也还在调查，但从他昨天刺杀洛基的能力与动手时产生的法则之力来看，他很有可能是一个极其古老的神话幸存者。”　　“神话幸存者？哪个神话？”　　“那个神话没有名字。”索尔摇头说道，“它是在人类尚未完全进化为人类时，对大自然最原始的恐惧与尊敬的化身，也是后续一切神话衍生的基础。”　　听到这句话，林七夜的脑海中，顿时浮现出苍茫的大地之上，一群尚未掌握语言与文字的原始人跪伏在地，对着天雷击中树木产生的火焰磕头跪拜的场景。　　在原始人类的眼中，大自然便是他们的信仰，也是他们恐惧的来源。　　他们恐惧雷霆，便在心中向雷霆祈祷，他们渴望火焰，便将火焰奉为生命的起源。　　也就是说，索尔口中的古老神话，其实是最原始的自然化身？　　“随着人类逐渐拥有智慧，掌握语言与文字，由于地域的不同，这古老的原始神话便开始被各种完善的神话体系所取代，原始的神明逐渐凋零，法则也开始被不同神国对应的神明瓜分，这才有了现在的诸多神国。”　　“这么说，这些原始神都已经消失了？”　　“绝大部分都消失了，但也有极少数的例外，在人类智慧的发展下，有神明开始主动的将自己执掌的原始法则，向相对现代的法则转化，以另一种认知形态存在于世间，比如昨晚的那个外神。”　　“他？他是哪位神？”　　“暗杀与刺客之神。”索尔顿了顿，“如果我们没猜错的话，他的前身，便是原始神话中的狩猎之神。　　由于在那个时代，文字还没有被发明，所以他也没有名字。”　　“暗杀与刺客之神？”　　林七夜的脑海中，回忆起昨天27号秒杀洛基的画面，若有所思。　　怪不得他杀洛基杀的那么干脆，就连在场的众多主神都没反应过来，要不是他的目标是诡计之神洛基，换成其他主神，恐怕没有人能逃得过去。　　林七夜沉思片刻后，便带着索尔给的血液向安全屋走去。　　几分钟后，林七夜面色憔悴的从中走出。　　“怎么样？”索尔见此，连忙开口问道。　　“那个刺客之神，身上似乎有某种东西在遮掩自己的命运，寻常的预言术根本探查不到他的位置。”林七夜毫无血色的双唇开闭，虚弱的说道，“我付出了一些代价，才勉强得到他一个小时前的大致位置……”　　听到这句话，索尔的眼睛顿时亮了起来，　　“在哪？”　　“在巨人国最北境的雪山之中。”林七夜停顿片刻，继续说道，“不过，这个位置只是他一个小时前的位置，不能保证他现在还在那里……不过如果他伤得很重，现在应该还没离开。”　　“巨人国北境？”　　索尔的眉头微微皱起。　　这地方，可是整个北欧神国最北，最偏僻的地方，从这里过去，即便是神明也需要近半日的路程，更何况雪山范围极大，要想一寸寸全部找遍，至少要一天。　　这一来一回，可就两天没有了。　　这刺客之神真会挑地方……　　索尔纠结的挠了挠头，继续问道：“你的预言，还能不能再精确一些？或许能缩小到具体某座山峰的位……”　　索尔话音未落，林七夜的脸色又是一白，双腿一软险些跌倒在地。　　索尔眼疾手快，一把拉住了林七夜。　　林七夜的嘴角渗出几缕鲜血，惨惨一笑，“索尔大人，能做到这一步……已经是我的极限了……咳咳咳……”　　现在的林七夜，看起来就像是风中残烛，已经到了风随便一吹就能当场去世的模样，索尔见此，到嘴边的话还是默默咽了回去。　　“……好吧，既然这样，你就先在这里好好休养，我带人出去一趟。”　　索尔将林七夜扶在地上坐下，转身便化作一道雷霆，离开神殿，应该是去召集提尔以及北欧战部前往巨人国北境，追寻27号的下落。　　林七夜虚弱的躺在石头上，足足过了十几分钟，确认索尔已经走远，才慢悠悠的坐起身。　　“成功了……”林七夜的嘴角微微上扬。　　27号在巨人国北境的雪山中这个情报，自然是他瞎扯的，经过上次在冥界预言救下希芙之后，索尔等人彻底对他放下戒心，对他的预言更是十分信赖，即便他随便指个地方，索尔等人也会试着去寻找。　　而林七夜索性直接指了个北欧神国最偏远之地，这么一来，索尔等神明离开阿斯加德，他就至少有两天的自由行动时间。　　这两天的时间，足以让他做很多事。　　果然，之前不惜动用【圣杯】提升索尔等人的好感，是一个正确的决定。　　支开了索尔等神明之后，林七夜径直离开神殿，很快便来到了昨天已经踩过点的深渊地牢附近。　　索尔等神明以及北欧战部的大部分战力都被调走，现在就是进入深渊地牢救出纪念的最佳时机，林七夜走到附近无人的角落，伸手在虚空中一按，一道绚烂的魔法阵绽放。　　一只矮小的木乃伊凭空出现，挂在他的肩头，咿咿呀呀的说着些什么。　　林七夜伸出手，摸了摸木木的脑袋，轻声开口：　　“许愿，绝对隐匿。”　　一道迷幻的光芒从木木腹部闪过，林七夜的身形竟然开始逐渐透明，不过数秒的功夫，就像是彻底蒸发了般消失不见。　　凭借林七夜连人类天花板都没到的境界，想闯入北欧神国的深渊地牢救人，无异于痴人说梦，唯一的方法，就是借用【圣杯】的许愿之力，让自己有机会潜入其中。　　这绝对隐匿，可不仅是隐匿外形这么简单，生机，气味，动作产生的微弱气流，全部都会被【圣杯】所掩盖。　　林七夜有把握，在这种情况下，即便是镇守深渊地牢的恶狼芬里尔，也无法感知到他在存在。　　林七夜将木木像是挂件般背在身上，迅速地向不远处的地牢走去。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1271章调虎离山免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』