第1729章 你可以叫我……林医生
　　看清那张面孔的瞬间，【混沌】的瞳孔骤然收缩！　　“是你？！”【混沌】不解的开口，“这不可能……你怎么会在这里？！”　　林七夜站在二楼病房前的走廊上，平静的俯视着下方的【混沌】，缓缓开口：　　“你似乎忘了，原本，我才是它的主人……它与我之间存在因果，而只要有因果联系，我便能进来。”　　【混沌】死死的盯着林七夜，在他的上空，一截进度条浮现而出：　　“林七夜治疗进度：83%”　　【混沌】怔了片刻，随后大笑起来：“进来了又怎么样？你是从病房出来的，那你就是这里的病人，既然是病人，就没法伤到我……你回来，也不过是一起送死罢了。”　　话音落下，【混沌】抬起手掌，周身的光影急速坍塌，化作一道极具毁灭气息的光束，轰然射向二层病房的走廊！　　元始天尊眉头一皱，身形飞掠而出！　　轰——！！　　一朵金花在虚无中绽放，将那光束撕裂在虚无之中，元始天尊披着一身染血道袍，虚弱的站在林七夜的身前，沙哑开口：　　“林七夜，这里不是你该来的地方……快走吧。”　　林七夜摇了摇头，他迈步越过元始天尊身侧，身形反而站在了他的面前。　　看身前那笔挺的深红背影，元始天尊微微一怔，　　“天尊，过去的千年，人类承蒙天庭照顾……这一次，便让我们来吧。”林七夜的声音从身前缓缓传来。　　元始天尊的眉头一皱，正欲再说些什么，却发觉眼前这个林七夜的气质，似乎与曾经见过的有些不同……明明气息与身体都是那个林七夜，却像是变了个人一般，神秘而陌生。　　“你……”元始天尊的脸上浮现出疑惑。　　“林七夜，你未免有些太自信了。”【混沌】眉头微微上扬，“上次就是在这里，我夺走了你的病院，抢走了你的肉身……你怎么还是这么不长记性？一个鸿蒙灵胎，给了你多少勇气？　　别忘了，现在我才是这座病院的主人，你拿什么跟我打？”　　“这座病院，从来没有过主人……这是你夺走它的时候，自己跟我说的。”林七夜平静开口，“曾经的我不是，现在的你……更不是，你只是穿上了这件衣服，给自己冠上了院长的名头，掠夺了它的部分能力。　　这座病院和你一样，都来自这方世界之外，而它也拥有自己的意识，你觉得，它会甘心一直被你单方面的掠夺，沦为杀神工具吗？”　　“不愿意又能怎么样？”【混沌】冷哼一声，“这座病院的意识，已经被我磨灭殆尽，现在，我的意志便是这座病院的意志！我才是它唯一的主人。”　　“是磨灭殆尽，还是……它主动将自己藏了起来？”　　听到这句话，【混沌】的眉头微微皱起。　　“藏？它能藏到哪里去？你身上吗？”　　“夺走这座病院的时候，你便将我驱除了出去，它自然不可能藏在我身上。但你别忘了，这座病院里除了我……还有别的生灵存在。”林七夜伸出手，指了指脚下的地面，　　“比如，护工？”　　【混沌】像是想起了什么，脸色有些阴沉，“那群连神话都算不上的低级‘神秘’？你觉得，这座来自域外的病院意识，会选择它们吗？”　　林七夜注视【混沌】许久，并没有回答祂的问题，而是反问道：　　“你知道，你最大的弱点是什么吗？”　　【混沌】皱眉不语。　　“你太自大了。”林七夜缓缓开口，　　“你是克系的三柱神，也是最强大的那一个……对你来说，人类不过是一种低级的生物，你喜欢观察它们，模仿它们，玩弄它们，就像是人类喜欢看蚂蚁搬家一样，你享受那种洞悉低级生物的思想与行动，给自己带来的愉悦与满足感。ωω　　而在你的眼中，‘神秘’和人类一样，都是蝼蚁般卑微渺小的种族，但你忽略了一件事情……　　无论是哪个种族，都会有些特殊的存在。”　　【混沌】看着林七夜，似乎并不理解，他为什么会在这时候说这些……正当祂准备动手解决这个麻烦的时候，一道开门声从身后传出。　　吱嘎——　　又来？　　听到开门声，【混沌】心头一跳，回头望去，却发现这次开的并非是任何一间病房门……而是院长室的大门。　　一个穿着深青色护工服的身影，缓缓从中走出。　　他的掌心，一枚白色的棋子，正在散发着微弱的光芒！　　看到那张久违的面孔，林七夜的嘴角微微上扬，“好久不见……李毅飞。”　　“嘿嘿。”李毅飞看了眼手中的棋子，笑道，“梅林叔说的果然没错，就算是我，也有不可替代的作用……我等了这么多年，这一天，终于他娘的来了！”　　他攥紧手中的棋子，对着林七夜用力一掷，一道流光划过虚无，精准的落在林七夜的掌心！　　“把我们关地牢是吧？！不把我们当人看是吧？！【混沌】老儿！你李大爷我忍你很久了！”李毅飞大手一挥，豪气万丈的吼道，“七夜！给我干祂！！！”　　一道璀璨的光辉自林七夜掌心的棋子绽放，那沉眠在李毅飞体内许久的病院意识，终于在这个时候重现世间！　　破碎的大地开始急速修复，荒芜的草地燃尽再生，一道神秘的目光汇聚在林七夜的身上，这座病院的规则，都在向他疯狂汇聚！　　那是所有护工被困在地牢，受尽折磨的怒火！　　那是病院的意识在【混沌】腐蚀之下，诞生的敌意与不甘！　　那是这场贯穿两千年棋局的第一步，也是颠倒世界局势的胜负手，他的名字……叫李毅飞！　　这一刻，披在【混沌】身上的洁白大褂，突然引火自燃，顷刻间化作飞灰消散无踪，祂错愕的看着自己的双手，一张虚幻的面板，在祂的头顶点亮起来……　　“奈亚拉托提普治疗进度：95%”　　与此同时，那病栋的第六间病房的门牌之上，原本的印记逐渐淡去，重新变化成了一团涌动不息的黑暗。　　病人与医生，身份瞬间变换！　　林七夜的手掌在虚空中一抓，一件崭新的白大褂凭空披在他的肩头，他从白大褂的口袋中，取出一只黑框眼镜，轻轻戴在鼻梁上，　　他带着如沐春风的微笑，向错愕的【混沌】走去，　　“你好，我的六号病人，奈亚拉托提普。　　我叫林七夜，是你的主治医师，也是这里的院长，你可以叫我……林医生。”　　……　　……　　今晚到家，明天开始恢复三更～　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』