第175章 召唤仪式
　　太好了，太好了！！李毅飞激动的像个两百斤的孩子，终于不用手洗衣服，洗碗了！你是不知道，这段时间我的手上磨出了多少老茧！我可太难了！　　林七夜看着魔方极其高效的洗衣速度，满意的点了点头。　　这个护工，雇的不亏啊……　　李毅飞又将目光落在怯生生站在一旁的阿朱身上，满怀期待的问道：你呢？你有什么绝活？　　阿朱歪着脑袋想了会，我……我会睡觉？　　李毅飞：……　　李毅飞转头看向林七夜，林七夜耸了耸肩，他什么都不会，不过可塑性应该不错，你多教教他。　　李毅飞有些遗憾的叹了口气，还以为这个小男孩也像魔方一样身怀绝技，没想到真的只是个普通的小男孩……　　不过至少有个人能帮他分担分担，现在他已经很满足了。　　他仔细打量了阿朱几眼，神神秘秘的拉林七夜到一边，小声的开口：七夜，他是不是太小了？你这算是雇佣童工吧？　　林七夜白了他一眼，放心，他的年纪估计都能当你爸了，而且这个法律是用来保护人的，保护不了神秘，在我这不适用。　　李毅飞瞪大了眼睛，你这是什么黑心老板的言论……　　他摇了摇头，走到阿朱的面前，拍了拍他的肩膀，阿朱是吧？放心吧，以后你飞哥带着你，现在不会没关系，慢慢学就是了。　　阿朱眨着眼睛，乖巧的点头。　　对了，那两位最近的情况怎么样？林七夜问道。　　倪克斯还是老样子，没事就晒晒太阳，自己说说话，梅林……最近变海星的频率少了一点，但还是令人头疼，不过最近他似乎喜欢上看书，整天在阅读室里不出来。李毅飞如实说道。　　林七夜点点头，还行，记得每天让他们定时吃药，这两个家伙交给你了，以后你就是护工头子，带好他们。　　李毅飞的嘴角微微抽搐，道理我都懂，但护工头子怎么听起来有种恐怖分子的感觉……　　林七夜没有理会李毅飞的吐槽，心念一动，便离开了精神病院。　　等林七夜走后，李毅飞看了眼正在洗衣服的魔方，鬼鬼祟祟的凑到阿朱耳边，小声说道：　　阿朱啊……　　嗯那。　　你会不会打麻将？　　麻酱？阿朱想了想，麻酱是那个可以吃的麻酱吗？　　李毅飞：……　　……　　七夜，七夜！快醒醒！　　百里胖胖激动的站在林七夜的床边，晃着林七夜的身子，昨天演习的分数出来了，你是第一！　　哦。林七夜懒洋洋的应了一句。　　哦？百里胖胖瞪大了眼睛，你可是拿了19分，比第二名的17分足足高了两分，你不激动吗？　　林七夜诧异的开口：为什么要激动？这不是很正常吗？　　百里胖胖：……　　那你猜猜，我多少分？百里胖胖满脸期待。　　林七夜看到百里胖胖的眼神，表情古怪的开口：你不会就是那个第二吧？　　啊哈哈哈，这都被你看出来了。百里胖胖仿佛戴上了嚣张面具，双手叉腰，不过，我算是并列第二，还有人的分数和我一样。　　林七夜从床上坐起身，看了眼时间，便向宿舍外走去。　　你去哪？今天不用训练啊。百里胖胖疑惑问道。　　随便转转。　　林七夜当然不可能告诉他，自己要去找个地方进行召唤仪式，魔方的尸体蕴含的力量可能会随着时间的流逝而消散，所以他必须要在这两天完成召唤仪式。　　好在他有召唤魔法专精的加成，大部分的施法材料都能省略，但是必须要找到一个没人的地方才行。　　其实林七夜本来想试着在精神病院内进行召唤仪式，奈何外界的物体无法带入其，所以这个办法根本行不通，只能趁着今天没有训练任务，在集训营内找个偏僻无人的地方作为召唤地点，等到深夜再偷偷溜过去举行召唤仪式。　　林七夜看似随意的在营内溜了一圈，最后锁定了一个安全的召唤地点，那就是用来储存军械武器的仓库。　　整座集训营里，没有摄像头覆盖的地方只有三座仓库，其一座昨天被沈青竹炸了，另外一座就在教官宿舍隔壁，剩下的那座，就是昨天林七夜他们破门而入，进去取武器的那座仓库。　　那座仓库原本的铁皮大门被炸了之后，还没有被修缮好，毕竟那么沉重的金属门想要运过来还需要时间，现在只是用折叠门简单的关了起来，以林七夜的实力，想要悄然无声的翻进去并不困难。　　其实他也想过直接去宿舍的楼顶，但是在召唤过程，会有光芒发出，如果不是在室内的话，很容易被人发现。　　百般比较之下，只有那一处仓库最为合适。　　入夜。　　林七夜的身影如同鬼魅般悄然翻出窗外，轻飘飘的落在地上，一身黑衣配合至暗神墟的黑暗，完美的融入了阴影之，脚尖轻点，就飞速的朝着武器仓库的方向移动。　　他轻盈的翻过折叠门，稳稳落入仓库之，将用来囤积热武器的箱子搬开，在央腾出了一大片空地。　　他蹲下身，从口袋里掏出一根炭笔，认真的在地上绘画起来。　　次元召唤魔法的复杂程度远不是随机召唤能比的，而且林七夜是第一次召唤，需要增加签订契约的步骤，所以过程最为繁杂，等到他和某个生物签订契约之后，如果想要召唤它，就只需要以鲜血为引，不需要画魔法阵这么麻烦。　　否则战斗的过程，哪里有那么多的时间慢慢画魔法阵？　　大概过了十分多钟，林七夜才停下笔，站起身来仔细检查着眼前的庞大召唤阵法，每一根线条都完美的交错在一起，组成一个庞大的圆形图案，彻底将几何的美感发挥到了极致。　　差不多了。林七夜喃喃自语，将口袋的魔方残片倒在魔法阵的最央，然后咬破自己的指尖，涂抹在魔法阵的一角。　　召唤仪式，准备完毕。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第175章 召唤仪式
　　太好了，太好了！！李毅飞激动的像个两百斤的孩子，终于不用手洗衣服，洗碗了！你是不知道，这段时间我的手上磨出了多少老茧！我可太难了！　　林七夜看着魔方极其高效的洗衣速度，满意的点了点头。　　这个护工，雇的不亏啊……　　李毅飞又将目光落在怯生生站在一旁的阿朱身上，满怀期待的问道：你呢？你有什么绝活？　　阿朱歪着脑袋想了会，我……我会睡觉？　　李毅飞：……　　李毅飞转头看向林七夜，林七夜耸了耸肩，他什么都不会，不过可塑性应该不错，你多教教他。　　李毅飞有些遗憾的叹了口气，还以为这个小男孩也像魔方一样身怀绝技，没想到真的只是个普通的小男孩……　　不过至少有个人能帮他分担分担，现在他已经很满足了。　　他仔细打量了阿朱几眼，神神秘秘的拉林七夜到一边，小声的开口：七夜，他是不是太小了？你这算是雇佣童工吧？　　林七夜白了他一眼，放心，他的年纪估计都能当你爸了，而且这个法律是用来保护人的，保护不了神秘，在我这不适用。　　李毅飞瞪大了眼睛，你这是什么黑心老板的言论……　　他摇了摇头，走到阿朱的面前，拍了拍他的肩膀，阿朱是吧？放心吧，以后你飞哥带着你，现在不会没关系，慢慢学就是了。　　阿朱眨着眼睛，乖巧的点头。　　对了，那两位最近的情况怎么样？林七夜问道。　　倪克斯还是老样子，没事就晒晒太阳，自己说说话，梅林……最近变海星的频率少了一点，但还是令人头疼，不过最近他似乎喜欢上看书，整天在阅读室里不出来。李毅飞如实说道。　　林七夜点点头，还行，记得每天让他们定时吃药，这两个家伙交给你了，以后你就是护工头子，带好他们。　　李毅飞的嘴角微微抽搐，道理我都懂，但护工头子怎么听起来有种恐怖分子的感觉……　　林七夜没有理会李毅飞的吐槽，心念一动，便离开了精神病院。　　等林七夜走后，李毅飞看了眼正在洗衣服的魔方，鬼鬼祟祟的凑到阿朱耳边，小声说道：　　阿朱啊……　　嗯那。　　你会不会打麻将？　　麻酱？阿朱想了想，麻酱是那个可以吃的麻酱吗？　　李毅飞：……　　……　　七夜，七夜！快醒醒！　　百里胖胖激动的站在林七夜的床边，晃着林七夜的身子，昨天演习的分数出来了，你是第一！　　哦。林七夜懒洋洋的应了一句。　　哦？百里胖胖瞪大了眼睛，你可是拿了19分，比第二名的17分足足高了两分，你不激动吗？　　林七夜诧异的开口：为什么要激动？这不是很正常吗？　　百里胖胖：……　　那你猜猜，我多少分？百里胖胖满脸期待。　　林七夜看到百里胖胖的眼神，表情古怪的开口：你不会就是那个第二吧？　　啊哈哈哈，这都被你看出来了。百里胖胖仿佛戴上了嚣张面具，双手叉腰，不过，我算是并列第二，还有人的分数和我一样。　　林七夜从床上坐起身，看了眼时间，便向宿舍外走去。　　你去哪？今天不用训练啊。百里胖胖疑惑问道。　　随便转转。　　林七夜当然不可能告诉他，自己要去找个地方进行召唤仪式，魔方的尸体蕴含的力量可能会随着时间的流逝而消散，所以他必须要在这两天完成召唤仪式。　　好在他有召唤魔法专精的加成，大部分的施法材料都能省略，但是必须要找到一个没人的地方才行。　　其实林七夜本来想试着在精神病院内进行召唤仪式，奈何外界的物体无法带入其，所以这个办法根本行不通，只能趁着今天没有训练任务，在集训营内找个偏僻无人的地方作为召唤地点，等到深夜再偷偷溜过去举行召唤仪式。　　林七夜看似随意的在营内溜了一圈，最后锁定了一个安全的召唤地点，那就是用来储存军械武器的仓库。　　整座集训营里，没有摄像头覆盖的地方只有三座仓库，其一座昨天被沈青竹炸了，另外一座就在教官宿舍隔壁，剩下的那座，就是昨天林七夜他们破门而入，进去取武器的那座仓库。　　那座仓库原本的铁皮大门被炸了之后，还没有被修缮好，毕竟那么沉重的金属门想要运过来还需要时间，现在只是用折叠门简单的关了起来，以林七夜的实力，想要悄然无声的翻进去并不困难。　　其实他也想过直接去宿舍的楼顶，但是在召唤过程，会有光芒发出，如果不是在室内的话，很容易被人发现。　　百般比较之下，只有那一处仓库最为合适。　　入夜。　　林七夜的身影如同鬼魅般悄然翻出窗外，轻飘飘的落在地上，一身黑衣配合至暗神墟的黑暗，完美的融入了阴影之，脚尖轻点，就飞速的朝着武器仓库的方向移动。　　他轻盈的翻过折叠门，稳稳落入仓库之，将用来囤积热武器的箱子搬开，在央腾出了一大片空地。　　他蹲下身，从口袋里掏出一根炭笔，认真的在地上绘画起来。　　次元召唤魔法的复杂程度远不是随机召唤能比的，而且林七夜是第一次召唤，需要增加签订契约的步骤，所以过程最为繁杂，等到他和某个生物签订契约之后，如果想要召唤它，就只需要以鲜血为引，不需要画魔法阵这么麻烦。　　否则战斗的过程，哪里有那么多的时间慢慢画魔法阵？　　大概过了十分多钟，林七夜才停下笔，站起身来仔细检查着眼前的庞大召唤阵法，每一根线条都完美的交错在一起，组成一个庞大的圆形图案，彻底将几何的美感发挥到了极致。　　差不多了。林七夜喃喃自语，将口袋的魔方残片倒在魔法阵的最央，然后咬破自己的指尖，涂抹在魔法阵的一角。　　召唤仪式，准备完毕。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』