第1640章 传教士
　　长安城内相对于之前林七夜去过的薛县，繁华了不止一星半点。　　光从路上的行人来看，就至少是薛县的四五倍，两侧的铺子整洁大气，虽然太阳才刚刚升起，街上的叫卖吆喝声已经嘹亮无比，浓郁的酒香自旁边的酒肆传出，与那时而掠过街道的鲜衣怒马一样，有种令人迷醉之感。　　从小生活在现代社会的林七夜，根本没见过这等场面，对此倒是非常新奇，不断四下张望。　　乌泉跟在林七夜身后，并没怎么好奇周围，他的目光越过这密集繁华的街道，能看到远处宛若朱砂的宫墙，隐约间，还有几座精雕玉琢的华丽屋檐，在墙后若隐若现。　　“林七夜，本候要入宫面圣，你且随意在城中看看，等本候出宫，再派人来请你。”霍去病转头对颜仲说道，“你不必随我入宫，在外好好招待他们吧。”　　“是。”颜仲恭敬回答。　　林七夜点了点头，与颜仲和乌泉一起，目送霍去病等人便策马径直向皇宫赶去。　　对此，林七夜倒也没什么意见，虽然他对皇宫也有些好奇，不过他毕竟是外人，想入宫估计并不容易。　　“怎么，你也对皇宫感兴趣？”林七夜回过头，见乌泉依然在盯着皇宫的方向，问道。　　“啊？嗯……有一点吧。”乌泉回过神，“七夜哥，那我们接下来去哪？”　　“随便转转吧。”　　林七夜的目光扫过偌大的长安，犹豫片刻后，还是问颜仲，“你们这，有什么好玩的地方吗？”　　颜仲先是一愣，随后嘴角勾起一抹微妙的笑意，　　“有，当然有，你们跟我来便是！”　　……　　皇宫。　　四道身影穿过宫门，一位身影已经等候多时。　　那是一位老太监，穿着一身宫中服饰，脸上堆满了笑容，见霍去病来了，腰更向下弯了几分。　　“见过侯爷。”　　“李公公。”霍去病微微点头，“陛下呢？”　　“陛下没想到您率军回来的这么快，所以还在接见一位来自遥远地域的使者，侯爷还请随老奴去偏殿休息。”李公公伸出手，做了个“请”的手势。　　“遥远地域的使者？”詹玉武不解的问道，“是倭奴国吗？”　　“不，比倭奴国还要远。”　　听到这个回答，众人都有些惊讶，霍去病眉头微挑，继续问道：　　“再遥远，那便是来自大洋的另一边……这使者费尽周折的来长安，有何要事？”　　“此事，老奴也不清楚，不过似乎与某种宗教有关。”　　“宗教？”詹玉武点点头，“说起来，最近我听说身毒那边也有人来我大汉边境，传播他们的宗教……说是要信什么米坨？”　　“那是身毒佛教，阿弥陀佛。”霍去病瞥了他一眼，“本候远征边陲的时候，见过他们的行僧，有过接触，他们的教义渊源也极为深厚。”　　“还是侯爷懂得多啊。”李公公笑呵呵的拍起了马屁。　　众人随着李公公走到偏殿，正欲步入其中，便看到几道异域身影从正殿走出。　　霍去病停下脚步，定睛望去，只见几个穿着白色教服的男人，正跟随在一位红发少女身后，径直向宫门外走去。　　看着那少女远去的身形，霍去病的双眸微眯，不知在思索着什么。　　“看来，侯爷不用等了。”李公公笑了笑，　　“请吧，侯爷。”　　……　　“圣女大人，这大汉的皇帝，真是油盐不进！”一位传教士快步走在石砖路上，愤然开口。　　“这大汉皇帝，甚至不等我们说完圣主的伟大，就要将我们赶出来……实在是无礼！”　　“大汉有这么多的人口，若是能在这里开创信奉圣主的宗教，一定能为圣主吸纳大量的信仰之力，可惜……”　　几位传教士脸色铁青，你一言我一语的说着，似乎对刚才汉武帝的态度极为不满。　　“够了。”红发少女摇了摇头，“强迫别人信奉圣主，不是圣主的本意，我们是圣主的传教士，目的是在人间创立一个信奉圣主的宗教，既然大汉不愿意让子民信奉圣主，那我们便换一个地方……只要走过足够多的地方，我们早晚能替圣主找到第一批的信徒，创立属于圣主的神国！”　　“可是圣女大人，我们已经在这片大陆上行走十年，从大陆的最北侧走到这里……我们都已经老了，却还没有找到立教的地方，照这个速度，我们什么时候才能正式创立宗教？”　　“临行前，圣主跟我说过，立教这件事不能急躁。”红发少女的目光扫过身后众人，神情有些复杂，　　“你们是第一批跟随我的传教士，在你们之后，也许还会有第二批，第三批……早晚有一天，圣教会成为人间最庞大的宗教。　　你们的名字，也将被编纂入圣典之中，被后人所铭记。”　　几位传教士的脸上浮现出虔诚，“愿为圣主与圣女献上一切……”　　红发少女转过身，带着众传教士，在一位太监的引领下离开了皇宫。　　“圣女大人，那我们接下来怎么办？直接去下一个国度吗？”　　红发少女没有回答，她抬起头，看了眼天空中那几颗隐约可见的赤色星辰，目光逐渐凝重起来。　　“不……那些星星不知道是什么东西，竟然能引起‘神秘’暴动，现在离开太危险，长安有大汉的龙气庇护，应该不会出什么大事，我们在这里修养几天，等那些赤星消失了再走。”　　“是。”　　“住处找好了吗？”　　“找好了，就在袖舞坊的对面，算是整个长安最繁华的地方。”　　“袖舞坊？”红发少女疑惑问道，“那是什么地方？”　　“额……这个……”　　几位传教士对视一眼，还是有人硬着头皮，凑在红发少女耳边，悄声说了什么。　　红发少女的脸颊顿时滚烫起来，她狠狠瞪了众人一眼，其他人立刻低着头往后退了两步，一副做错了事的模样。　　“圣女大人，这住处是大汉的司衙给我们安排的，我们也不知道啊……”　　“是啊是啊，您可不能怪我们啊……”　　“谁，谁怪你们了！”红发少女双手怀抱胸前，将头瞥到一边。　　许久之后，她嘴角微微抽搐，还是忍不住小声问道：　　“那地方……我能进去看看吗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』