第115章 燃烧的顶层
　　在温祈墨死皮赖脸的要求下，他最终还是留了下来，只不过不是和林七夜睡一张床，而是独自在客厅里打了个地铺。　　看着他那阳光灿烂的笑容，林七夜默默的翻了个白眼，开始怀疑这家伙是不是真心想留下来保护自己……　　我出去转转。林七夜简单的收拾了一下行李，看了眼窗外的天色，开口道。　　要不要我陪你去？红缨抬起头问道。　　林七夜犹豫片刻，不用，我去的地方，女生去不方便。　　温祈墨一怔，眼睛亮了起来，那……我陪你去？　　……我就去酒店里找个朋友，你在想什么？　　哦，那算了。　　林七夜是打算去酒店里看看百里胖胖，毕竟作为沧南的东道主，就这么把人家丢在一边也不太好，要是带红缨去的话，他担心红缨一不小心看到什么辣眼睛的画面……　　现在是非常时期，你一个人去会不会不安全？红缨犹豫道。　　马上天黑了，我一个人去反而更安全。林七夜的嘴角微微上扬，而且副队长不是说了吗，不用太照顾我，现在的我……其实挺能打的。　　更何况城里还有许多教官埋伏，冷轩也不知道偷偷藏在哪，不会有事的。　　红缨点了点头，随后像是想起了什么，从房间里抱出一个黑匣，递到了林七夜的手上。　　把刀带着。　　嗯。　　林七夜去房里换下军装，穿上了一身休闲套装，又从柜子里找出一顶黑色的绅士帽戴在头上，掩盖住面容。　　犹豫片刻之后，他将赵空城的刀和自己从集训营带出来的刀都带上，拎着两个黑匣，悄然走出了别墅。　　……　　凯澜斯基大酒店，豪华总统大套房。　　再见了妈妈今晚我就要远航～～　　别为我担心～我有快乐和智慧的浆～～　　一个光着膀子，腰上缠着浴巾的小胖子妖娆的从浴室走出，潇洒的将湿漉漉的头发捋到脑后，手里端着一杯红酒，轻轻摇晃。　　他随着音乐的节奏，灵活的摆动身体，像是个肥硕的舞者，在走廊里来了个360度转体，潇洒走进客厅……　　然后笑容僵硬在脸上。　　只见客厅里，曹渊正抱着刀鞘，坐在沙发上，用一种看神经病的目光看着他。　　你特么……你怎么来了？我不是在隔壁小旅馆给你开了个单人间吗？　　百里胖胖双手护胸，没好气的开口。　　单人房住的没有总统套舒服。曹渊耸了耸肩，很自然的把脚翘在了茶几上。　　百里胖胖：(｀⌒′メ)　　走走走，你在这影响我享受生活。百里胖胖很嫌弃的挥了挥手。　　没事，你跳你的，我假装没看见。　　……百里胖胖嘴角微微抽搐，一个大男人抱着刀在客厅里坐着，看我跳舞？你觉得我跳的下去吗？　　曹渊沉吟片刻，那我把刀放下……　　这不是刀的问题。百里胖胖无奈扶额。　　你这么急着赶我走？该不会是叫了个……　　放屁！小爷我一向洁身自好自好，怎么可能会叫……百里胖胖气的浑身的肉都抖了三抖。　　曹渊歪着脑袋想了会，肯德基和洁身自好有什么关系？　　……　　我不管，走走走，你现在就给我走！百里胖胖瞪着眼睛。　　我留下来还能帮你抓老鼠。　　扯淡，这是五星大酒店，哪里来的老鼠？　　那不就是吗？曹渊伸出手，指着缩在房间角落里的一只小老鼠。　　百里胖胖脸色一白，后退了半步，然后气鼓鼓的往卧室走去，奶奶的，这是什么垃圾酒店，我这就打电话叫前台上来看……　　轰——！！！　　刺目的火焰突然从窗外迸发，直接震碎了大片的落地窗，惊天动地的爆炸轰然爆发，滚滚气浪混杂着灼热的火浪，直接将百里胖胖和曹渊掀飞！　　炸雷般的爆炸声响起，街上的行人同时抬头看去，惊呼出声！　　黑色的夜空下，只见这座穿入云霄的超高层酒店的顶端，已然化作一片火场，玻璃碎片混杂着燃烧的家具碎片，从高空急速坠下。　　而在这众多坠落物间，如果有人用夜视望远镜仔细观看的话，还能发现两个极速坠落的人影。　　啊啊啊啊啊啊——！！！　　裹着浴巾的百里胖胖大声的尖叫着，席卷的狂风从他的耳边掠过，强烈的失重感笼罩了他的心神，他的脸色苍白无比。　　在他的身旁，曹渊抱着刀，同样极速下坠，但是表情却波澜不惊。　　他抬头看了眼燃烧的顶层，喃喃自语：果然有老鼠……　　死曹渊！笨曹渊！傻逼曹渊！　　奶奶的，其他人下车之后一个个的都跟避瘟神一样躲着老子，你怎么还死皮癞脸的往我这凑？！　　你知不知道现在这座城里多少人想取小爷的命！　　你他娘的不怕死吗？！　　百里胖胖在坠落过程，看着一脸淡定的曹渊，大声骂道！　　曹渊的眉头一挑，不怕。　　百里胖胖一愣，似乎没想到曹渊会说出这个答案，然后恼火说道：　　疯子，疯子！！幸好小爷我早有准备，否则你就等着跟我一起死吧！　　说完，百里胖胖将手伸进了浴巾里，掏出了一根项链。　　瑶光！　　百里胖胖伸手一指，金色的光华乍闪，化作两团柔软的云朵，漂浮在两人身后，卸掉了身上的重力……　　稳稳的飘落在地上。　　曹渊诧异的看了眼只裹了一层浴巾的百里胖胖，表情古怪起来。　　你把【自在空间】藏哪了？　　百里胖胖脸一黑，要你管！　　曹渊抬起头，看向酒店的顶层，那里还有阵阵剧烈的爆炸声传来。　　教官们出手了，应该是跟刺杀者打起来了。　　唉……连个澡都不让我好好洗。百里胖胖捏了捏肚子上的肉，叹了口气。　　百里家小太爷的生活，一向是这么刺激的吗？　　哼，从小到大，我遇到过的暗杀多了去了，不过小爷不还是好好的活到现在。百里胖胖抬头看向夜空，明天，我的保镖团们应该就到了……到时候，看谁还敢对小爷出手！　　曹渊的目光落在四周，微微眯起，我觉得，你得先活过今天再说……　　百里胖胖疑惑的转过头。　　曹渊伸手指了指空旷无人的街道，缓缓开口：　　你不觉得，这里太安静了吗？　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第115章 燃烧的顶层
　　在温祈墨死皮赖脸的要求下，他最终还是留了下来，只不过不是和林七夜睡一张床，而是独自在客厅里打了个地铺。　　看着他那阳光灿烂的笑容，林七夜默默的翻了个白眼，开始怀疑这家伙是不是真心想留下来保护自己……　　我出去转转。林七夜简单的收拾了一下行李，看了眼窗外的天色，开口道。　　要不要我陪你去？红缨抬起头问道。　　林七夜犹豫片刻，不用，我去的地方，女生去不方便。　　温祈墨一怔，眼睛亮了起来，那……我陪你去？　　……我就去酒店里找个朋友，你在想什么？　　哦，那算了。　　林七夜是打算去酒店里看看百里胖胖，毕竟作为沧南的东道主，就这么把人家丢在一边也不太好，要是带红缨去的话，他担心红缨一不小心看到什么辣眼睛的画面……　　现在是非常时期，你一个人去会不会不安全？红缨犹豫道。　　马上天黑了，我一个人去反而更安全。林七夜的嘴角微微上扬，而且副队长不是说了吗，不用太照顾我，现在的我……其实挺能打的。　　更何况城里还有许多教官埋伏，冷轩也不知道偷偷藏在哪，不会有事的。　　红缨点了点头，随后像是想起了什么，从房间里抱出一个黑匣，递到了林七夜的手上。　　把刀带着。　　嗯。　　林七夜去房里换下军装，穿上了一身休闲套装，又从柜子里找出一顶黑色的绅士帽戴在头上，掩盖住面容。　　犹豫片刻之后，他将赵空城的刀和自己从集训营带出来的刀都带上，拎着两个黑匣，悄然走出了别墅。　　……　　凯澜斯基大酒店，豪华总统大套房。　　再见了妈妈今晚我就要远航～～　　别为我担心～我有快乐和智慧的浆～～　　一个光着膀子，腰上缠着浴巾的小胖子妖娆的从浴室走出，潇洒的将湿漉漉的头发捋到脑后，手里端着一杯红酒，轻轻摇晃。　　他随着音乐的节奏，灵活的摆动身体，像是个肥硕的舞者，在走廊里来了个360度转体，潇洒走进客厅……　　然后笑容僵硬在脸上。　　只见客厅里，曹渊正抱着刀鞘，坐在沙发上，用一种看神经病的目光看着他。　　你特么……你怎么来了？我不是在隔壁小旅馆给你开了个单人间吗？　　百里胖胖双手护胸，没好气的开口。　　单人房住的没有总统套舒服。曹渊耸了耸肩，很自然的把脚翘在了茶几上。　　百里胖胖：(｀⌒′メ)　　走走走，你在这影响我享受生活。百里胖胖很嫌弃的挥了挥手。　　没事，你跳你的，我假装没看见。　　……百里胖胖嘴角微微抽搐，一个大男人抱着刀在客厅里坐着，看我跳舞？你觉得我跳的下去吗？　　曹渊沉吟片刻，那我把刀放下……　　这不是刀的问题。百里胖胖无奈扶额。　　你这么急着赶我走？该不会是叫了个……　　放屁！小爷我一向洁身自好自好，怎么可能会叫……百里胖胖气的浑身的肉都抖了三抖。　　曹渊歪着脑袋想了会，肯德基和洁身自好有什么关系？　　……　　我不管，走走走，你现在就给我走！百里胖胖瞪着眼睛。　　我留下来还能帮你抓老鼠。　　扯淡，这是五星大酒店，哪里来的老鼠？　　那不就是吗？曹渊伸出手，指着缩在房间角落里的一只小老鼠。　　百里胖胖脸色一白，后退了半步，然后气鼓鼓的往卧室走去，奶奶的，这是什么垃圾酒店，我这就打电话叫前台上来看……　　轰——！！！　　刺目的火焰突然从窗外迸发，直接震碎了大片的落地窗，惊天动地的爆炸轰然爆发，滚滚气浪混杂着灼热的火浪，直接将百里胖胖和曹渊掀飞！　　炸雷般的爆炸声响起，街上的行人同时抬头看去，惊呼出声！　　黑色的夜空下，只见这座穿入云霄的超高层酒店的顶端，已然化作一片火场，玻璃碎片混杂着燃烧的家具碎片，从高空急速坠下。　　而在这众多坠落物间，如果有人用夜视望远镜仔细观看的话，还能发现两个极速坠落的人影。　　啊啊啊啊啊啊——！！！　　裹着浴巾的百里胖胖大声的尖叫着，席卷的狂风从他的耳边掠过，强烈的失重感笼罩了他的心神，他的脸色苍白无比。　　在他的身旁，曹渊抱着刀，同样极速下坠，但是表情却波澜不惊。　　他抬头看了眼燃烧的顶层，喃喃自语：果然有老鼠……　　死曹渊！笨曹渊！傻逼曹渊！　　奶奶的，其他人下车之后一个个的都跟避瘟神一样躲着老子，你怎么还死皮癞脸的往我这凑？！　　你知不知道现在这座城里多少人想取小爷的命！　　你他娘的不怕死吗？！　　百里胖胖在坠落过程，看着一脸淡定的曹渊，大声骂道！　　曹渊的眉头一挑，不怕。　　百里胖胖一愣，似乎没想到曹渊会说出这个答案，然后恼火说道：　　疯子，疯子！！幸好小爷我早有准备，否则你就等着跟我一起死吧！　　说完，百里胖胖将手伸进了浴巾里，掏出了一根项链。　　瑶光！　　百里胖胖伸手一指，金色的光华乍闪，化作两团柔软的云朵，漂浮在两人身后，卸掉了身上的重力……　　稳稳的飘落在地上。　　曹渊诧异的看了眼只裹了一层浴巾的百里胖胖，表情古怪起来。　　你把【自在空间】藏哪了？　　百里胖胖脸一黑，要你管！　　曹渊抬起头，看向酒店的顶层，那里还有阵阵剧烈的爆炸声传来。　　教官们出手了，应该是跟刺杀者打起来了。　　唉……连个澡都不让我好好洗。百里胖胖捏了捏肚子上的肉，叹了口气。　　百里家小太爷的生活，一向是这么刺激的吗？　　哼，从小到大，我遇到过的暗杀多了去了，不过小爷不还是好好的活到现在。百里胖胖抬头看向夜空，明天，我的保镖团们应该就到了……到时候，看谁还敢对小爷出手！　　曹渊的目光落在四周，微微眯起，我觉得，你得先活过今天再说……　　百里胖胖疑惑的转过头。　　曹渊伸手指了指空旷无人的街道，缓缓开口：　　你不觉得，这里太安静了吗？　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』