第1528章 609
　　在鲁梦蕾惴惴不安的心情下，两人很快便到了六楼。　　这座教学楼的顶部并没有设置采光，如果说一楼二楼还有些玻璃门照进来的朦胧灯光，那六楼便是漆黑一片，只有几块幽绿色的紧急通道告示灯散发着微弱的光芒。　　“你看到那只猫去了哪个教室吗？”曹渊目光在这层的九间教室一一扫过。　　“……没看清，不过应该是北面的某个教室。”鲁梦蕾不确定的开口。　　“北面？”　　曹渊看向这一层的北侧，距离他们最近的是601，然后便是奇数不断向前的教室，一共五间。　　“一间间找吧。”　　曹渊带着鲁梦蕾，走到601的教室门口，从门上的玻璃窗口往里看了一眼，朦胧的月光从窗外照进来，昏暗的教室死寂一片，并没有任何的异样。　　他握住门把手，轻轻旋开，迈步走了进去。　　“地上好像没有，可能在课桌的抽屉里，要不分头搜？”曹渊提议道。　　“不，不分头！”鲁梦蕾挽着曹渊的手更紧了些，坚决的开口，“我跟你一起搜就行！”　　曹渊眉头一挑，自然不会拒绝，便带着她从第一排的课桌逐个向后搜去，等将整间教室翻了个遍，依然没有丝毫手提包的影子。　　“看来不在这一间，走吧，去下一间。”　　曹渊带着鲁梦蕾，依次找过六层北面的所有教室，601,603,605,607……等到他们从倒数第二间教室走出的时候，鲁梦蕾的脸色已经很难看了。　　“看来，应该是在609。”　　“我们……真的要进去吗？”鲁梦蕾看着黑暗中最角落的那间教室，再度回忆起恐怖传闻，小声问道。　　“放心吧，有我在这，就算遇到了那些牛鬼蛇神，他们也只有逃跑的份。”曹渊自信的轻笑一声。　　他拉着鲁梦蕾，走到609教室的门口，习惯性的通过那扇玻璃小口往里看了一眼，随后整个人愣在原地！　　“怎么了？”鲁梦蕾站在曹渊身后，没看到小口后的景象，不解的问道。　　她身体微微凑上前，目光瞥到屋内，整个人猛地一震！　　这间坐落在五教最角落的教室，几乎没有任何采光从窗外进来，唯一的光源，便是教室最后方的紧急逃生指示牌，但此刻在这漆黑的教室之中，竟然有一道道光亮从课桌传出，有的像是手电，有的像是燃灯……　　仿佛这座黑暗的教室之中，此刻已经坐满了人一样。　　鲁梦蕾的身体微微颤抖起来，整个人都要埋到曹渊的怀里，她看着眼前这灵异的景象，张了张嘴，一时之间都说不出话来。　　“居然是真的……”曹渊回想起刚刚鲁梦蕾说的故事，眉头微微皱起。　　他这一路走来，什么样的事情没见过，但眼前这种正儿八经的鬼魂灵异事件，还真是第一次见，关键是曹渊没有察觉到丝毫的“神秘”气息，也就是说里面的那些并不是来自乡野传说的怪物，而是真正的残魂。　　与此同时，楼道另一边。　　“他们怎么不动了？”江洱看两个人突然僵硬在教室门口，疑惑的问道。　　林七夜也有些不解，他将精神力延伸到那间教室内部，里面空空荡荡，什么也没有。　　“不太对劲。”安卿鱼指了指那已经躲到曹渊怀里的鲁梦蕾，“她的反应太激烈了……他们肯定看到了什么。”　　“你们在这等着，我去看看。”　　林七夜思索片刻，还是化作一道影子遁入黑暗，直接穿向609教室。　　他刚飘过两条走廊间的采光井，就像是察觉到了什么，突然转头看向一楼的大厅，“这个时候……还有人来？”　　只见一个身影拎着方便袋，推开了教学楼的大门，那是个二十五六岁的年轻女人，穿着便装与运动鞋，她的脖子上挂着一块工牌，从工牌上的字样来看，她是上京大学的综合楼管理员。　　这女人走进教学楼后，径直向着电梯走去，可随后就发现电梯断电，在原地愣了半晌，便开始走向楼梯。　　就在这时，她的余光瞥到六楼的609教室门口，曹渊手机电筒照出的微光，突然喊道：　　“什么人？！”　　“曹，曹渊学弟……我们赶紧走吧！”鲁梦蕾终于回过神来，拉着曹渊的手，不停的想要后退，“那个传说是真的啊！我们要是进去了，会被缠上的！”　　曹渊淡定的摇头，“放心，有我在，没人能缠住你……我倒要看看，究竟是谁在装神弄鬼。”　　“你带了竹剑吧？”　　“带了，在我身后……可，可竹剑杀不了鬼啊！”　　“带了就好。”　　曹渊反手握住鲁梦蕾满是冷汗的手掌，直接推门而入，一道清脆的吱嘎声回荡在六楼之中！　　听到这声音，609教室内那些打着电筒的影子突然转头，看到神情凌厉凶煞的曹渊，带着鲁梦蕾站在门外，同时熄灭了手中的灯光，迅速闪向漆黑的教室边缘，其中还有几个身影径直飞掠向曹渊二人！　　鲁梦蕾惊呼一声，用力闭上了眼睛。　　看到这些家伙竟然敢迎面撞向自己，曹渊冷哼一声，手掌迅速向竹剑摸去……　　就在这时，一个声音出现在他的耳畔：　　“你的禁墟动静太大，让我来吧。”　　听到这个声音，曹渊即将摸到竹剑的手顿在半空，一道身影从黑暗中一步踏出，下一刻，一双宛若金色熔炉般的双瞳突然在黑暗中燃起！　　恐怖的精神力倾泻而出，随着【凡尘神域】的扩张，一道清脆的爆鸣从教室中传出，好像有什么东西破碎一般。　　那几道飘向曹渊的影子，感受到林七夜身上传出的炽热气息，微微一愣，转身便向窗外冲去，但【凡尘神域】的速度远比它们要快，只是眨眼的功夫，便要将其淹没。　　“住手！！”就在这时，一个女人的声音突然响起，从林七夜体内卷出的金色浪潮骤然停顿在半空。　　就是这短暂的停顿，那些黑暗中的魂影迅速从教室的某个窗户飘出，消失在夜空之下。　　林七夜见此，微微皱了皱眉，转头看向声音传来的方向。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』