第1315章 赶来
　　冷轩躺在血色沙地之中，双眸紧盯着天空中逐渐复原的洛基，脸色苍白的像是个死人。　　他深吸一口气，用力向天空啐了一口，冷笑道：　　“被我一个凡人拖住这么久，你这个诡计之神……也不过如此。”　　洛基的双手复原，听到这句话，脸色肉眼可见的冰寒起来。　　他上半身漂浮在空中，右手随手捡起地上的重狙，漆黑的枪口对准血泊中的冷轩，淡淡开口：　　“最后一颗子弹，就留给你自己吧。”　　就在他即将扣动扳机的瞬间，远处的大漠之中，黑白二气突然纠缠着冲上云霄！　　一个身影站在黑白二气中央，抬起手，对着这里凌空一握。　　“万物缴械。”　　咔嚓——！！　　洛基手中的重狙，突然剧烈的颤抖起来，内部零件自动扭转，一枚暗金色的子弹突然从装弹处猛地弹出！　　子弹出膛，即便洛基扣动扳机，也只有一道沉闷的空枪声自膛中传出，洛基眉头一皱，看向那黑白二气冲霄而起的方向。　　“那是……”洛基的双眸微眯，似乎是在思索着什么。　　就在这时，四道身影宛若陨石般坠落天际，轰然砸落在洛基周围，　　他们分别站在东南西北四个方位，漫天黄沙席卷之中，一哭，一笑，一怒，一哀四张苍白面具，在阳光下散发着诡异寒芒。　　上邪会四大特使！　　“杀！！”四位特使同时发出一声低吟，四道禁墟张开，分别从不同方向，斩向正中央只恢复了半边身体的洛基！　　洛基冷哼一声，无数诡计丝线散出，正面与四位特使战在一起，震耳欲聋的爆鸣顿时覆盖了整座石城！　　上邪会四大特使，联手可胜人类天花板，他们同时出手，拖住一个只恢复了半边身体的洛基，并不是什么难事。　　冷轩见到这些身影，长舒一口气，身形仰面倒在血色沙地之上，缓缓闭上眼眸，浮现出一抹释然的笑容。　　无论如何，他的任务……完成了。　　“喂！醒醒！你还不能死！”一个声音将冷轩飘忽的意识，唤了回来。　　他缓缓睁开眼，便看到曹渊正蹲在他的身边，将他整个人背在身后，飞快的向远离战场的方向跑去。　　“是你……”冷轩虚弱呢喃。　　“上邪会里，有很多厉害的治疗师，放心，你死不了。”曹渊一边安抚着他，一边狂奔到城边的上邪会成员附近，几个穿着白衣服的身影立刻赶了过来，开始替冷轩止血疗伤。　　看着这些人忙碌救治自己的身影，冷轩的嘴角勾起一抹笑意：　　“谢谢……”　　“谢什么，你是七夜的朋友，要是没能把你救下来，七夜该跟我们拼命了。”百里胖胖嘿嘿一笑，“而且，能以凡人之躯，硬生生拖住洛基这么久……我百里胖胖服了！”　　曹渊凝视着远处，洛基与四位特使的战场，神情有些担忧：　　“他们四个能行吗？要不我们也去帮忙？”　　“我去吧。”　　一个声音从上空传来，众人抬头望去，只见穿着染血白袍的安卿鱼正背着一口黑棺，脚踏虚无，向这里走来。　　他平静的注视着远处战场，将身后黑棺摘下，摆在百里胖胖等人身边，认真的说道，　　“老曹的黑王已经在失控边缘，胖胖你的境界也不够，就先在这里观望吧……你们替我照看好江洱，我去帮他们。”　　不等百里胖胖多说些什么，安卿鱼身形一晃，便化作一道流光冲向远处的战场！　　“啧……他说我境界不够……”百里胖胖看着他离去的方向，幽幽开口，“等着吧，总有一天，他会后悔的……”　　……　　汹涌的火光自石城中央接连爆发，一道道诡计丝线交织，火光中洛基的身影瞬间消失无踪。　　他再度出现的时候，已经站在笑脸特使的身后，苍白的手掌轻飘飘的拍在他的后背，一团血雾瞬间爆开！　　笑脸特使闷哼一声，身形倒飞而出。　　“鬼缚。”　　踏空而来的安卿鱼，双手捏印，缓缓念出二字，　　下一刻，阴风呼啸，无数厉鬼自洛基周围勾勒而出，疯狂的啃向他的身体，魂体交织重叠，好似一张大网，将其死死禁锢在原地。　　洛基也不急着挣脱，他抬头看向安卿鱼那双灰色的眼眸，眉头一挑，似乎是有些诧异。　　“你的气息……”　　他话音未落，两位特使便凭空出现在他身侧，一柄淡蓝色的琉璃长刀与一道赤芒，撕开黄沙风暴，分别攻向他的脖颈与心脏！　　“就凭你们，赢不了我的。”洛基见此，轻蔑的开口，“还是换司小南来吧。”　　一道“诡计”闪过洛基身前，他的身影诡异拧转，瞬间被取代成一个戴着怒脸面具的男人，而他的本体，则闪至数公里外的天空之中。　　两位特使见此，立刻改变手中武器的轨迹，擦着怒脸特使的要害斩了过去，后背被冷汗浸湿。　　换位？　　“洛基能够凭借‘诡计’，不断的欺骗历史，改写现实，就凭我们几个没到天花板的人类，这样下去根本就赢不了！”　　安卿鱼暗自想到。　　就在这时，他像是察觉到了什么，正欲有所动作，一道黑影便自他的后方，缓缓勾勒而出。　　他的瞳孔微缩，身形猛地向前扑去，锋锐的刀尖斩过他的后背，轻易地撕开一道血淋淋的伤口，若是他的速度再满上些许，这一刀斩下的，恐怕便是他的首级。　　安卿鱼回头望去，只见又是一个洛基，正手握短刀，冷笑着站在他的身后。　　就在这时，安卿鱼只觉得眼前一晃，后背的伤口，竟然自动消失了……　　而他的身边，莫名多出了一个身影。　　“小心些，天上的那个洛基是假的，那是他的视觉‘诡计’。”司小南死死盯着那手握短刀的洛基，平静开口，　　“那柄刀上有剧毒，我用‘诡计’改写了你受伤的历史，所以暂时没什么大碍。”　　安卿鱼犹豫片刻，“其实，就算刀上有毒，我也不怕……你有把握吗？”　　司小南注视着远处的洛基，点了点头：　　“有。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1315章赶来免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』