第1215章 麦尔斯的预言
　　一轮落日，在金黄的沙漠尽头，缓缓下沉。　　落日的余晖照在众多疲惫的面孔上，仿佛披上一层暗红轻纱，他们看了眼周围一望无际的沙漠，神情满是担忧。　　"怎么走了这么久还没到，麦尔斯不是说很快吗？"　　"是啊，而且这宝库怎么这么大？"　　"难道是麦尔斯迷路了？"　　"怎么可能，麦尔斯是预言家，他怎么会迷路？"　　"你难道忘了，质疑麦尔斯预言的下场？"　　众多代理人转头，瞪了那位质疑迷路的代理人一眼，后者顿时不再说话。　　经过那两个代理人不听林七夜劝告，擅自飞上天空惨死之后，林七夜在众人心中的公信力直接达到了顶峰。　　而心思稍微活络些的代理人，已经开始讨好林七夜了。　　"我叫凯尔，是波斯神话火神阿塔尔代理人。"一位代理人走到林七夜身边，微笑说道，　　"早就听闻预言与魔法之神梅林，是预言术的鼻祖，通晓过去与未来，连代理人都能未卜先知，现在看来，果然名不虚传。"　　身旁另一位代理人冷笑：　　"波斯神话？一个没落的小神系而已，阿塔尔也敢自称火神？我叫艾菲尔，是奥林匹斯的神明代理人……"　　众代理人纷纷走上前，一边前进，一边与林七夜攀谈起来。　　林七夜的预言能力，众人有目共睹，再加上他那和善大气，沉稳渊博的气质与性格，结交了绝对不会错。　　就算众人离开了王之宝库，以后有拿不准的事情，说不定也可以找他帮忙预言一下。　　林七夜礼貌微笑着面对每一位与他攀谈的代理人。　　"说起来，我们也是因为追杀双神代理人而相遇，这样，出去之后如果我抓住了双神代理人，拷问出代理双神的秘密，就与你一起分享！"　　一位代理人笑呵呵的拍了拍林七夜的肩膀，说道。　　林七夜的笑容一僵。　　"是啊，凭借麦尔斯的预言术，我们抓住双神代理人简直易如反掌，到时候可以联手追杀，共享情报。"　　"说不定，还能拷问出一些大夏的秘密，把这些秘密上交给神国，又能拿到不少的好处……"　　"……"　　众人越说越兴奋，不久前还在迷雾里勾心斗角的他们，此刻像是至交好友，开始算计着联手从各自神国换得好处。　　林七夜看着这些代理人热切的面孔，心中冷笑。　　这些代理人是什么货色，通过聚会他已经看的清清楚楚，一群为了利益连背后代理的神明，甚至神国都能轻易出卖的家伙，怎么可能是良善之辈？　　或许代理人中，确实不乏好人，但出现在这座宝库中的绝对不是。　　林七夜可不会忘记，这群代理人之所以出现在这里，就是因为他们想抓住自己，并逼问出双神代理与大夏的秘密。　　眼下的联合，不过是利益相同下的逢场作戏罢了。　　只要稍加挑拨，这看似团结的队伍，立刻就会变成一盘散沙。　　林七夜的双眸微微眯起。　　铺垫了这么久的预言家人设……终于到了发挥作用的时候。　　在众人的讨好声中，林七夜突然停下脚步。　　身后的众多代理人一愣，也同时停了下来。　　"到地方了？"有人不解问道。　　逐渐陷入漆黑的沙漠之上，林七夜转头望着身后众人，眼神先是有些迷茫，随后缓缓浮现出震惊。　　他下意识的往后退了一步，脸上满是忌惮！　　"你们……"林七夜喃喃自语。　　见林七夜举止怪异，众代理人顿时有些茫然，　　"我们怎么了？"　　"是啊麦尔斯，发生了什么？"　　"你的直觉又起效了？还是说你又预言到了什么？"　　在众人急切的询问中，林七夜眉头紧紧皱起，他伸手揉了下自己的太阳穴，似乎是有些纠结。　　"我……突然有种不妙的直觉。"　　听到这句话，众人的心里同时咯噔一声。　　"什么直觉？"　　林七夜没有说话，他原地坐下，从怀中取出水晶球，神情郑重的"预言"起来。　　众人惴惴不安的围在林七夜的四周，黑色的天穹之下，只有一缕魔法光辉在荒漠中闪烁。　　终于，林七夜收起水晶球，看了眼周围的代理人，神情复杂无比。　　"麦尔斯，你别卖关子了，你究竟预言到什么？"　　众代理人见林七夜表情接连变幻，神秘无比，心中像是有蚂蚁在爬般难受。　　林七夜沉默片刻，长叹一口气：　　"我……看到你们在【圣杯】之前，自相残杀。"　　"自相残杀？！"　　众代理人的眉头顿时皱起。　　"我看到我们来到了那片绿洲，还未等成功唤出【圣杯】，你们就突然出手，彼此厮杀起来。　　鲜血染红干涸的大地，整个绿洲被夷为废墟，等到最终只剩下几人时，【圣杯】浴血从漆黑的洞窟升起，替活下来的人实现愿望……　　他们用死去的代理人生命作为祭品，向【圣杯】许愿，抹去了自己体内的神明印记，重归自由。"　　林七夜的声音在荒漠寒风中飘忽，落在众多代理人耳中，宛若雷鸣般轰隆作响。　　向【圣杯】献祭生命，抹去自己体内的神明印记？！　　居然还可以这样！　　众人心思一转，目光便闪烁起来。　　集齐四件"至高"神器，去斩杀两位神明……虽然具备一丝可行性，但风险实在太大了！　　如果在试图杀死神明，与杀死其他代理人之间作出选择，那只要脑子不出问题，他们绝对会选择后者。　　漆黑的荒漠之中，十七八位代理人同时陷入沉默，他们目光扫过彼此，气氛突然有些微妙。　　"听起来很诱人。"帕卡什缓缓开口，"或许在场的各位，早就想到了有这种可能，只是一直埋在心底，等到到了【圣杯】的面前，再突然出手……　　但现在麦尔斯通过预言点破了这一点，那未来就是可以改变的。"　　"没错，我们的最终目标是杀死那两位神明，然后带着神器闯出去，不应该因为个人利益，自相残杀。"代理人中立刻有人附和。　　"我也觉得，我们应该放弃这种想法，彼此监督。"　　"是啊是啊……"　　"……"　　众人的干笑声在黑夜下回荡。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』