第1716章 公羊婉的解脱
　　【距离东皇钟响起：104年】　　漆黑的乌鸦在空中盘旋，大理石的地面上，一个穿着烟青色旗袍的美妇人，正牵着一位十多岁的少年，伫立在一座假山之前。　　在两人的身后，一个穿着西洋马甲的青年看了眼腕表，鼻梁上的单片眼镜反射着微光，他望了身后一眼，像是在等待着什么。　　朦胧的细雨打湿少年的衣衫马褂，他不解的抬头看向身旁的美妇人，问道：　　“主司大人，我们为什么要站在这里？”　　公羊婉平静开口：“等人。”　　“谁啊？”　　“你不需要知道。”　　“哦……”少年点点头，看了眼自己湿漉漉的衣衫，再度开口道，“主司大人，我们为什么不打伞啊？”　　“怎么？这点风雨都承受不了？”公羊婉冷冷的开口，“要成为真正的强者，就要经历风雨的洗礼与锤炼……要是淋点雨就受不了，你还是趁早回家吧。”　　少年张了张嘴，还是默默地低下头去，轻声开口道：　　“我不怕风雨的……我就是怕主司大人您的衣裳淋湿，会受寒。”　　公羊婉瞥了他一眼，没有说话。　　“来了。”　　那戴着单片眼镜的青年望着某个方向，突然开口。　　公羊婉转头望去，只见灰蒙的细雨之中，一个黑衣身影右手执伞，缓缓走过湿润的大理石路面，伞檐微垂，遮挡住了那人的面容，让人看不真切。　　他的脚步没有发出丝毫声音，像是这雨幕中的一道幽冥鬼影，悄然来到了众人之前。　　“见过林大人。”青年恭敬开口。　　林七夜抬起伞檐一角，仔细打量着眼前这个文质彬彬的青年，眉宇间闪过一抹诧异：　　“胡嘉？”　　“是我。”青年笑了笑，“不过，现在我的名字是鲁方林。”　　“两千年不见，你也迈出那一步了……恭喜。”　　“离林大人您还差得远。”　　林七夜的目光越过青年，看向后方的两人，这两千年的时光，公羊婉的容貌依然没有丝毫改变，但她手中牵着的少年，却让林七夜觉得有些眼熟。　　“他是……？”　　“我从路边捡回来的孩子，现在，也是镇邪司的一员。”公羊婉回答。　　“您好，我叫聂锦山。”　　听到这三个字，林七夜的眼眸微微一凝，他将伞檐垂落些许，再度遮挡住自己的面容，有些无奈的开口：　　“你不该带这孩子来见我的……要是再将我与他的因果牵扯起来，会很麻烦。”　　公羊婉一怔，“这孩子跟你的时代，相差了百余年吧？他与你也有因果？”　　“有。”　　“我知道了。”公羊婉点了点头，“胡嘉，你带着他去四周转转吧。”　　“是。”　　青年走上前，牵起少年聂锦山的手掌，转身便向烟雨中走去。　　这过程中，少年聂锦山还瞪大了眼睛，想要看清这神秘男人的面孔，但无论他如何努力，就是看不真切，他的眼眸中满是不解。　　等到两人走远，林七夜才缓缓开口：　　“这次找我来，有什么事吗？”　　“有。”公羊婉停顿片刻，“我打算，解散镇邪司了。”　　“解散？”　　“不错……这两千多年，镇邪司在朝代的更迭中沉浮，从最初的十余人，到最昌盛时的数百人，再到寥寥几人……”　　她手指轻勾，眼前的假山便刮落一层表皮，露出其中那块自东海打捞上的巨石，密密麻麻的名字镌刻其上，足有上万个。　　公羊婉的眼眸中，浮现出追忆之色，似乎有些恍惚，　　“如今，封建的王朝已经彻底覆灭，世界已经来到一个全新的阶段……镇邪司，已经不适合这个时代了。”　　林七夜思索着，微微点头。　　公羊婉说的没错，即便这两千年来，公羊婉一直在根据朝代的更迭，不断变化改进镇邪司的模式，但面对人们思想大跃进以及科技爆发式增长的这个世纪，镇邪司想跟上脚步，注定是不易的。　　更何况，封建王朝的没落，再加上世人已经彻底忘却镇邪司的存在，导致镇邪司现在吸纳新成员非常困难，到如今，也只剩下不到十位成员，这并非是公羊婉的统率不利，而是时代变化的必然结果。　　“未必要解散，换一个想法与模式，也许还有转机。”林七夜劝道。　　镇邪司是由霍去病创立，但蕴藏的，却是公羊婉两千多年的心血……如今她要解散镇邪司，心中必然有些不舍。　　公羊婉摇了摇头，　　“林七夜……我累了。”　　“这两千多年的时光，我一直在为镇邪司殚精竭虑……世间有那么多人拼死也要追求长生，但对我而言，长生却是一种折磨。　　阿拙已经死了，我们也曾成为了人类的巅峰，早在两千多年前，我就该跟着他一起入土……为了镇邪司，我不断的吞噬异士，延长寿命，才活到了今天。　　两千年，我生吞了一百四十多个异士……我现在的这幅身体，完全是由这一百四十多具活生生的人，堆叠起来的。　　我现在沐浴的时候，都要闭着眼睛，因为我看到这具身体，就会让我觉得恶心……我倦了，林七夜，我真的倦了。”　　公羊婉看着自己那双白皙柔嫩的手掌，眼眸却满是厌恶与恶心，　　“我……不想再靠吃人，来获得长生了。”　　林七夜望着她那张痛苦的面庞，陷入沉默。　　“所以，你让我来，是想让我帮你解脱？”　　“镇邪司解散，我这两千多年的使命，也算有了结果……我可以像侯爷一样，化作英灵守护国运，但这种靠吃人来延续的长生……我不想继续了。”　　“施展藏魂术的过程并不轻松，你确定要这么做吗？”　　“不过是痛楚罢了。”公羊婉自嘲的笑了笑，“剥皮抽骨，剖心取血……就当是我吃人的惩罚吧。”　　林七夜看着公羊婉那双恳求的眼眸，最终，还是长叹一口气：　　“我明白了……那聂锦山，你打算怎么办？”　　“胡嘉和颜仲，会替我照顾好他，”　　林七夜点点头，一柄断剑自袖中滑落掌间，　　他缓缓向公羊婉走去，　　“那我们……百年后再见吧。”　　看着那柄散发着寒芒的剑刃，公羊婉的嘴角微微上扬，眼眸中浮现出解脱，她缓缓闭上眼睛：　　“嗯。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』