第1340章 狂暴的雷神
　　听到这句话，索尔的脑海中，仿佛一道惊雷炸响！　　“……都是因为我？”索尔看着下方的混乱，喃喃自语，“因为我没有选择臣服你……所以，阿斯加德才会变成这幅模样？”　　猩红的虫眼在索尔的身体表面不断爆出，他的双眼开始涣散，整个人像是一尊雕塑站在那，一动不动。　　“索尔！！”　　看到索尔这诡异的模样，脸色煞白的希芙一咬牙，忍痛捏爆了脸颊的虫眼，　　她用尽全身的力气，大喊道：　　“他在试着控制你的心神！不要被他引导！！不要去听耳边的低语！！相信你自己的判断！！”　　这句话落在索尔的耳中，那双迷茫的双眸，终于浮现出一缕光芒，他迅速回过神，转头望去！　　不知何时，一道身影已经平静的站在希芙的身后。　　希芙像是察觉到了什么，猛地转头，与奥丁那双深邃的眼眸对视在一起。　　噗——！！　　只听一声轻响，奥丁的右手便从后背，洞穿希芙的胸膛！　　淋漓的鲜血溅洒而出，滚烫的落在索尔呆滞的脸颊，浑身是血的希芙身体一震，错愕的低下头……　　一只宽大的手掌，正握着一枚跳动的鲜红心脏。　　她张了张嘴，似乎还想说些什么，那只手掌骤然用力，一团血红瞬间浸染了圣洁宏伟的神殿大地……　　希芙眼眸中的光，迅速地黯淡下去，　　随着那只手臂的抽出，她的身体软绵绵的倒在地上，发出沉闷声响。　　丰收女神希芙，死亡。　　目睹了全过程的索尔，瞳孔迅速收缩！　　“希芙！！”索尔暴怒的吼了一声，汹涌的雷光几乎整座神殿掀飞，那双狰狞的眼眸死死盯着奥丁，似乎要将他碎尸万段，　　“奥丁！！你疯了？！！她是我的妻子啊！”　　“你还没明白我的意思吗？”一滴滴鲜血顺着奥丁的指尖滴落，将破碎的神袍染红，他平静开口，“她是虚构的，我们也是……等我抵达了彼端，会还你一个真正的希芙。”　　索尔双眸血红，已经浑然不在意奥丁在说什么，身形化作一抹粗壮的雷光，瞬间迸发至奥丁面门！　　一道模糊残影闪过奥丁身前，空间扭曲，下一刻这雷光猛地倒飞而出，重重砸在神殿地面！　　无数碎石飞溅，索尔狼狈的身影在地上翻滚数圈，才勉强稳住身形。　　一缕鲜血自他的嘴角流淌。　　他怒吼一声，攥紧手中的雷神之锤，再度弹射飞出，可那涌动雷光甚至都来不及触碰到奥丁的身体，便再度像皮球般被砸落在地！　　一只只恶心的肉瘤自索尔的肌肤下钻出，从中央裂开，无数猩红小虫在其中蠕动，不过半分多钟的时间，索尔已经变成了一个血红怪人，远远望去渗人无比！　　索尔深吸一口气，将手中的雷神之锤骤然高举！　　刺啦——！　　一道雷光从厚重的云层劈落，疯狂的灌入他的身体，雷霆游走，他片刻间便从血红怪人，变成了浑身焦炭的黑色人影。　　散发着腐臭焦味的肉瘤，混杂在死去的血肉中，不断的脱落，他竟然在短时间内清除了身体表面的所有污染，恢复了人形的轮廓。　　“放弃挣扎吧，索尔。”奥丁淡淡开口，“你的灵魂已经被灰烬污染，无论你怎么雷击自己的肉体，它们还是会源源不断的长出来的。　　放开心神，让【黑山羊】的低语控制你的精神与肉体，等到一切结束，我抵达彼端，会让你的意识回归……　　到时候，我还你一个真正存在的希芙。”　　“滚！！”　　索尔暴怒吼出一声，无数雷霆汇聚在身体表面，仿佛一只咆哮的人形雷兽，瞬间撞碎虚无，闪至奥丁面前。　　奥丁双眸微眯，他血色的手掌凌空一握，一柄长枪落在他的掌间，毫无花哨的刺向索尔手中的雷神之锤！　　北欧“至高”神器，永恒之枪。　　枪芒刺破汹涌雷光，轻松地没入锤身之内，密集的裂纹自两者碰撞出蔓延，仅是一眨眼的功夫，索尔手中的雷神之锤，便崩裂作漫天碎块，激射而出，嵌在神殿四周的墙壁之上！　　索尔的眼眸骤然一凝。　　击碎了雷神之锤，奥丁并没有就此停手，他手腕一翻，长枪化作刺破索尔的肩膀，带着他焦黑的身体化作一道流光，硬生生的钉在了神座残骸之上！！　　蛛网般的裂纹自神座残骸疯狂扩散，索尔猛地喷出一口鲜血，脸色苍白无比。　　他试着用双手挣开钉入他体内的永恒之枪，但无论他如何努力，都无法挣脱半分，他就像是个被钉上十字架的异教徒，只能无力的怒吼。　　“在被【黑山羊】同化之前，你就在这里，看着阿斯加德的灭亡吧……”　　奥丁注视着索尔那双恨到快喷火的眼睛，平静开口。　　他正欲转过身，一道残影便自神殿之外飞掠而来！　　恐怖的神力凝聚在枪尖，瞬间将神殿的殿顶轰的粉碎，一个黑发高挑的身影洞穿奥丁的身体，撞碎一面神殿墙壁，呼啸间飞出了数十公里远！　　狂风猎猎，奥丁单手攥住即将刺入他胸口的枪尖，用力一震，将那身影震退数步，除了胸口的神袍被刺出一个窟窿，身上再也没有别的伤痕，　　他看着眼前这熟悉而陌生的身影，有些诧异的开口：　　“‘现在’女神……你为什么没被污染？”　　不等薇儿丹蒂回答，奥丁便点了点头说道，“也对，你们三姐妹从来不踏入阿斯加德，喝的也不是圣河水……看来，是三条漏网之鱼。”　　薇儿丹蒂紧盯着奥丁，右手挽起一朵枪花，杀气森然的开口：　　“奥丁……你这个畜生！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1340章狂暴的雷神免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』