第1318章 回家……
　　巨人国。　　雪山。　　白茫茫的山峰好似巨柱，刺入昏沉灰暗的天穹，飘零的雪花伴随着狂风，在天地间肆虐席卷。　　这是巨人国的最北境，也是整个阿斯加德最边缘之地。　　手掌大小的雪花，纷扬着自空中卷落，将一切声音掩埋，死寂的雪地之中，两道身影突然自弥散的黑线中凝聚而出。　　冷轩踉跄着踏出半步，膝盖以下全部没入厚厚积雪之中，他茫然的环顾四周，目光落在了不远处倒在雪地中，挣扎着爬起的黑发少女身上……　　“小南！”　　冷轩拔开腿，走到浑身是血的司小南身边，将其从雪地中扶起：　　“小南，你没事吧？”　　“没事……”司小南摇了摇苍白的面庞，指着自己的掌心，虚弱的笑了笑，“在昆仑虚的时候，王母娘娘渡给了我一缕真气延续残魂，就算洛基魂飞魄散，我的灵魂也不会立刻暴毙……有这缕真气在，我的灵魂还能再维持半个小时。　　这缕真气，本来是用来防止洛基直接利用灵魂契约，抹杀我的生命的，但现在洛基已经死了……　　我想用这最后的半个小时，做些别的事情。”　　冷轩像是想到了什么，愣在原地。　　“回家……”司小南看着他的眼睛，虚弱的笑了起来。　　她笑的很开心，像是个孩子般，抬起满是疤痕的手，指着远处的某个方向，　　“冷轩，洛基死了！我们自由了……我们……终于可以回沧南了。”　　最后一句话还没说完，两道滚烫的泪水，便划过司小南笑着的脸颊，滴落在雪地之中。　　她站在那，眼中流淌着光。　　“沧南……”冷轩喃喃自语。　　很快，他便回过神来，看着身前生机逐渐流逝的司小南，双眸复杂无比。　　他能够感觉到，现在司小南的身体状态有多糟糕，有西王母的真气在，确实能延缓她灵魂消散的速度，但她的肉体，已经要撑不住了。　　两枚“鬼神引”，彻底透支了她的身体，双倍的副作用，会一点点榨取她身体的所有生机……她的时间，恐怕不多了。　　冷轩沉默片刻，在死寂的零落雪花中，温柔开口：　　“好……我们回家。”　　听到这个回答，司小南的笑容，越发灿烂，那双干净的眼眸微微弯起……这是任何一个同龄的花季少女，理应享受的美好与欣喜。　　司小南抓住冷轩的手腕，一道道诡计丝线在两人周围交织，眨眼间，他们的身形便消失无踪。　　当冷轩再度睁开眼的时候，他们已经站在一片西式的房屋残骸之中。　　朦胧的迷雾笼罩四周，昏暗的日光透过云层与迷雾，仿佛洒下无数灰色的铅粒，将周围的建筑照的苍白而凄冷。　　这里不是大夏。　　“咳咳咳……”冷轩正欲开口，身旁的司小南便剧烈咳嗽起来。　　司小南痛苦的弯下腰，黑色的鲜血不断从喉中咳出，原本清澈的泪水，已经染上血色，将她的双眸染的通红。　　“小南！”冷轩眼眸微缩。　　“我没事……”司小南通红的双眸有些涣散，她看着脚下的地面，声音细微到仿佛在喃喃自语，“洛基死了……世界上唯一一道诡计法则，正在不断的涌入我的身体……只要我想，我可以编织‘诡计’，直接挪移到大夏附近……　　我只是有些累了……　　再给我一些时间……我一定可以……”　　不等冷轩伸手将她扶起，司小南的周身，无数黑色丝线凝聚而出，他们的身形再度消失。　　接连重复数次，冷轩亲眼看着他们从阿斯加德的巨人国，到现实世界的欧洲大陆，到海洋上的孤岛，再到不知名的遗落城市……每一次动用“诡计”，司小南都会吐出大量的黑血，那双清澈的眼眸，也越发浑浊起来。　　即便如此，她也一声不吭，就像是一个倔强的孩子，拼了命的想要找到家的方向。　　冷轩，同样没有说话，他只是默默的咬着牙，咬到缕缕鲜血从嘴角渗出，那双满是血丝的眼眸中，充满了心疼与无力感。　　他不会劝司小南放弃，因为他知道，这是司小南最后的心愿……　　当他们的身形再度在一片被迷雾笼罩的雪地出现时，黑色的诡计丝线散去，一声闷响从冷轩身侧传来。　　司小南倒下了。　　风雪中，冷轩用仅剩的一只手臂，艰难的将她抱起。　　“冷轩……我的眼睛好像要看不见了……”司小南细微的呢喃着，那双深红色的眼睛，已经彻底失去焦距，　　“你……能背着我回家吗……”　　双倍鬼神引的副作用，开始一点点的榨取她体内所有的生机，四肢无力行动之后，便是视觉能力的消退。　　她的世界中，除了眼前无尽的红意，只有冷轩粗重的喘息声，　　他沉默了片刻，“好。”　　司小南觉得一阵天旋地转，自己便趴在了一个坚实的后背上，一只手臂拖住她的身体，摇摇晃晃的，向前走着。　　司小南的手，挽在冷轩的脖子上，突然感受到一股温柔的粘稠液体，缓缓流淌。　　“冷轩……你受伤了……”司小南逐渐混沌的意识，突然清醒过来，轻声开口。　　“一点擦伤而已，没什么大碍。”冷轩镇定的说道。　　司小南苍白的双唇微抿，她沉默许久，一只手颤抖着伸入怀中，取出一枚洁白无瑕的圆润丹药，递到冷轩嘴边……　　“张嘴。”　　“永生丹？”冷轩声音一顿，“你不是说，要将这东西送回大夏吗？”　　“……我改主意了。”司小南虚弱的笑了笑，“这枚丹药既然被炼制出来，就是要被人吃下去的……既然如此，为什么不能让你吃？　　你虽然没有禁墟，也没有神墟，但我相信，你是世界上最适合这枚丹药的人……”　　“那你呢？这枚丹药是你夺回来的，洛基也是你杀的……为什么不能是你吃？”　　司小南沉默片刻，苦涩的开口：　　“我……配不上它。”　　“为什么？因为你背叛了大夏？还是因为你是诡计的代理人？”冷轩坚定的摇头道，“小南，我真的不用这枚丹药，你自己……”　　“张嘴！”司小南拔高音量，再度说了一遍，语气严肃无比，　　“不要让我把最后的力气，用在争吵上……　　我不会和你吵的，冷轩，现在我已经是半个诡计之神……你是打不过我的。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1318章回家……免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』