第1848章 请您救我于水火啊！义父！
　　“那我们现在大概在这座倒悬金字塔的什么位置？”　　“差不多在中下层。”丽娜指了指脚下的冰原，“你没发现吗？这里的时间，已经没有最开始那么碎片化了。”　　林七夜微微点头。　　确实，刚进时间迷宫的时候，只要迈一步就会穿过时间，几个人挤在一起才能勉强留在同一片时间，可到了这里，林七夜连走几步，都还维持在同一片时间，相对而言这里的时空似乎稳定了很多。　　就在两人说话的时候，一阵沉闷哼声从旁边传来。　　只见魔狼芬里尔摇摇晃晃的站起身，不停的甩着头，脚步虚浮，像是喝了假酒一般。　　“真是变态的恢复能力。”一位正在治疗芬里尔的护工见此，忍不住感慨道，“换作其他神兽，这早就是致命伤了……它竟然这么快就能恢复行动力。”　　林七夜见此，开口问道：“它怎么样了？”　　“没有生命危险了，接下来就靠它自己恢复……不过，那一击砸在了它的脑袋上，可能会有些脑震荡，会不会留下什么后遗症还不好说。”另一位护工解释道。　　“好，辛苦了。”　　两位护工跟林七夜道别后，便重新回到了诸神精神病院中。　　林七夜看着那只七扭八拐走来的魔狼芬里尔，神情有些古怪，不过它似乎并没有什么恶意，只是单纯的找不到方向了。　　“总之，先往真理之门的残骸靠近吧。”林七夜对丽娜说道，　　“不出意外的话，离开这座迷宫的出口，也在那里。”　　丽娜看了眼石中剑，微微点头。　　……　　时间迷宫，另一边。　　深邃的夜空之下，三道身影缓慢的在冰原上前行，气氛死寂而沉闷。　　“我怎么觉得……这地方有点眼熟？”主神目光扫过四周，有些沙哑的开口。　　“这一路走过来，你已经眼熟了八百次了。”次神没好气的说道，“要不是你当初给我们使眼色，我们能这么快就离开林七夜的身边？我们要是耗死在这迷宫里，就都怪你！”　　主神眉头一皱，手掌闪电般抓住次神的咽喉，将其拎至自己身前，目光凌厉无比：　　“你以为自己是谁？一个次神，也敢这么跟我说话？”　　“我说错了吗？”　　不知是不是在这迷宫中被折磨太久，次神的精神已经有些失常，他瞪着那双满是血丝的眼睛，毫不畏惧的开口。　　“你！！”　　“够了！！”22号的怒吼从一旁响起，　　“这才被困了多久，你们就开始自相残杀了？真是成事不足，败事有余……”　　听到圣主发话，主神心中的怒意冷却些许，他冷哼着松开次神的衣领，后者踉跄的后退半步，看向他的目光满是不善。　　22号深吸一口气，缓缓说道：“这个迷宫的范围极大，而且涉及时间跟空间两个维度，我们又没有标记的手段，想走出去并不容易……好在我们不需要进食，只要一直走，早晚能找到出去的方法。　　最重要的，还是要忍……忍得住焦虑，忍得住寂寞，百年之内，我们一定能走出去……”　　听到百年两个字，次神的眼眸一颤。　　光线在无数重叠的时间碎片间扭曲，让远处的一切都错乱迷离，　　在这极度不真实的世界中，次神像是想到了什么，懊悔的双手捂住头部，喃喃自语：　　“我受够了……我真的受够了。　　留在【神欲天堂】好好享受欢愉不好吗？为什么非要来这个鬼地方！还要惹那个林七夜！　　要是不离开他身边，说不定现在我们已经找到离开的出口了……”　　噗——！！　　次神话音未落，一抹剑芒猛地竖直斩落，直接将其劈成了两半！　　猩红的鲜血疯狂涌出，22号臃肿的身形站在两半的尸体后方，已然被染成血红，他手握【王之宝剑】，冷冷的俯瞰着错愕倒在血泊中的次神，神情冰冷无比。　　“只会抱怨的废物……真以为我不会杀你？”　　22号的这一剑，直接将一旁的主神看傻了，后者像是从梦中惊醒般，看向那血色身影的眼眸中浮现出恐惧之色。　　虽然他也对这个次神十分不满，但毕竟都是【神欲天堂】的成员，再加上现在又只剩下他们三人，他原本想着教训一下就够了……谁知道圣主一声不吭就直接把这次神给砍了！　　好歹也是自己的手下啊？就算再不济，当个神力充电宝总是可以的吧？　　“他的意志太脆弱了……没法在这里保持理智的人，就只会给别人制造麻烦。”22号收起【王之宝剑】，冷冷的看了身边仅剩的主神一眼，“你最好也管住自己的嘴，别跟他一样，嘟嘟囔囔的自己找死。”　　在那诡异躯体的凝视下，主神只觉得浑身汗毛倒起，连连点头。　　他跟在22号的身边，一言不发的向前，向前，向前……他们也不知道自己在向哪个方向前进，周围的一切仿佛都毫无变化，在这无尽的困局之中，他也变得逐渐麻木。　　突然间，22号停下了脚步。　　主神低着头，差点撞上了他的后背，这时涣散的双瞳才重新凝聚起来，茫然问道：　　“圣主，怎么停下了？”　　他的目光看到身前，突然愣在了原地。　　只见在他们面前的冰面之上，一个身影正宛若磐石般盘膝而坐。　　那是个披着灰色袈裟的身影，他低垂着头，脸部像是由两张不同的面孔拼接而成，左边神圣庄严，像是在笑，右边森然诡异，像是在哭……　　随着那拼接的诡异面孔缓缓抬起，一股恐怖的神力气息，骤然降临！　　至高境！　　主神心中大惊！　　不对啊……现在外界除了大夏，所有神国都已经灭亡，至高神死的死走的走，这时间迷宫中，怎么还有一个至高神？　　就在主神呆滞之际，一旁的22号像是想起了什么，眼眸中爆发出一团精芒！　　“印度天神庙三位创世神之一，毗湿奴！！他竟然也藏在这座迷宫之中？！”　　听到毗湿奴三个字，主神恍然大悟。　　他还没来得及说些什么，只听噗通一声，身旁的22号已经跪倒在地，额头砰砰砰的磕在冰面之上，硬是把冰面磕出了数道裂纹。　　主神直接傻在了原地。　　“伟大的至高神毗湿奴大人，您是至强的化身，您是世间最崇高的存在！您……您就是我的再生父母！　　请您救我于水火啊！义父！！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』