第1587章 时间长河中的身影
　　“咳咳咳……”　　天庭的废墟中，一个浑身笼罩在黑色斗篷中的身影，双手攥住厚重的宫墙残骸，一把将其掀开。　　左青剧烈的咳嗽声响起，他抓住一位【灵媒】小队成员的手腕，一点点从血泊中站起。　　“你还好吗？”　　吴老狗被另一位【灵媒】小队的成员背在身上，在一旁虚弱的开口问道。　　“……死不了。”左青用一截断木撑着身体，剧烈的喘息着，他的左腿有些变形，应该是在刚才与【混沌】的大战中折断了。　　他的目光扫过四周，几位【灵媒】小队的成员正散在天庭各处，解救废墟中的人类天花板与大夏神。　　“这次，倒是多亏你了。”左青苦涩开口。　　“不是我，是他们的功劳。”吴老狗的目光扫过这些笼罩在斗篷中的身形，“他们没有生命，也不会受伤，不会感受到疼痛……也只有他们，才能在这种情况中救下我们。”　　左青点了点头，“刚刚林七夜的灵魂飘落下来了，你找到了吗？”　　“还在找，不过应该就在天庭。”　　“王面呢？”　　“他已经醒了，在那边。”　　吴老狗的目光看向某个方向，左青嗯了一声，用断木撑着身子，一点点向那里挪去。　　碎石堆积的坑洞中，一个灰蒙蒙的白发身影，正虚弱的坐在一块巨石上，一团血雾从他的身上爆出，又随着时间的逆转，倒流回体内。　　他似乎是察觉到左青的靠近，转头望去。　　“你的伤严重吗？”左青问道。　　“还好，只是皮外伤……除了有些累，没有别的大碍。”王面沙哑的咳嗽了两声，继续开口，“我该回去了？”　　左青沉默片刻，嗯了一声，　　“【混沌】降临，天庭被毁，众神负伤，安卿鱼叛逃，【黑山羊】那边应该也失败了……这一次的后果太过严重，我们必须改变历史。”　　“好。”王面没有丝毫犹豫，“从哪一段时间开始？”　　“从林七夜他们回来，诛仙剑阵还未发动的时候开始……不，从安卿鱼失踪，江洱身亡之前开始，也就是他还在天庭的最后一个晚上，　　你去警告过去的大夏众神和我，看守好安卿鱼，提前封印计划，还有……囚禁林七夜。”　　左青思索片刻，便给出了答案。　　“行，我这就动身。”　　王面佝偻的身子缓缓站起，双眸闭上片刻，再度睁开，一对头尾相衔的时间圆环，开始在他的眼眸中倒转。　　时间法则的气息涌现而出！　　一根根银白色的发丝从头上掉落，王面的脸上再添几道幽深的褶皱，与此同时，他身后的时间剧烈扭曲起来！　　银白色的光芒乍闪，瞬间将王面的身形吞没其中。　　王面只觉得眼前一晃，便来到了时间长河之上，他双脚踏着独木舟，刚才发生的所有事件宛若流水般自他身旁流淌而过！　　安卿鱼杀死曹渊，【混沌】逃离天庭，灵魂状的林七夜自巨眼中钻出，安卿鱼自真理之门前苏醒，【混沌】单挑大夏众神，林七夜昏厥，【夜幕】三人登上石阶……　　时光在王面那双苍老的眼眸中倒流，他紧紧凝视着时光之河的最前方，似乎在寻找着什么。　　这一次回溯的时间只有不到两天，与上次直接跨过一年的时间长河相比，消耗的寿元少了很多，但王面心中很清楚，他这次要改变的历史的重要程度，远超上次。　　如果他成功了，【门之钥】会被永恒封印，【黑山羊】会死在三位天尊手中，【混沌】将被随着林七夜囚禁，直至被抹杀……这次要改变的历史，将会直接影响到整个天庭，克系三位柱神，甚至是整个世界的命运！　　虽然回溯的时间很短，但他身上承载的因果之力，将达到一个极端恐怖的地步。　　这一次，王面已经做好了寿元耗尽的准备。　　终于，王面的目光锁定在时间长河某处，在那条时间线里，安卿鱼和江洱还在天庭深夜闲聊，一切的事情都尚未发生。　　王面深吸一口气，脚下的独木舟径直向时间长河的那一端飘去。　　然而，就在他即将抵达的瞬间，更加过去的时间长河之中，一个黑色的身影缓缓走出。　　“是你？！”王面看到那人，眼眸微微收缩。　　朦胧的迷雾中，安卿鱼披着黑袍，鬼魅般站在独木舟的前方，宽大的兜帽之下，一对翻滚着灰意的眸子，正漠然注视着王面。　　他的额角有一块伤疤，整个人的气质说不出的阴冷。　　“你不是刚刚的安卿鱼……”王面双眸微眯，他明显感觉到，眼前这个安卿鱼的气质，跟刚才离开的安卿鱼完全不同。　　安卿鱼看了眼身下的时间长河，淡淡开口：　　“回去吧。”　　“什么？”王面一怔。　　“我的时间线，你动不了。”安卿鱼缓缓抬起手掌，脚下安静流逝的时间长河，突然湍急起来，一道道汹涌的浪花与旋涡，出现在王面的独木舟前！　　王面看到这一幕，瞳孔微微收缩，他的【时序暴徒】虽然可以回溯时间，可以改变历史，但凭他现在的境界，根本没法直接操控如此庞大的时间长河……若是换作柯洛诺斯，倒有可能做到。　　“安卿鱼，你不想救江洱了吗？！”王面见此，皱眉喊道。　　“我会救她，但不是以这种形式……”安卿鱼的声音平静无比，“我警告过你了，不要试图改变我的时间线，再有下一次，我会亲手将你埋葬在时间之中。”　　安卿鱼的手掌一挥，恐怖的威压骤然降临，王面脚下的时间长河像是海啸般，卷着他的身体急速向后方冲去！　　王面试图稳住身形，但在安卿鱼的力量面前，根本没有抵抗之力，他身下的独木舟被河水拍的粉碎，一道旋涡涌现在脚下，顷刻间将他的身体吞没其中。　　就在这时，时间长河另一端的安卿鱼，指尖轻弹，　　一枚白色的棋子跨过时间长河，撞入王面的身体，随着湍急的时间，消失无踪。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』