第1626章 再见霍去病
　　冠军侯？　　这三个字落在林七夜耳中，宛若惊雷般炸响。　　在大夏历史上，能够冠以这个称号的，只有一个人……霍去病！　　既然霍去病在这个时代，说明这里是西汉？　　他竟然被【圣约】带到西汉来了？　　林七夜顺着众人望向的方向看去，只见在城门大约四五里外，一支密密麻麻的军队已经驻扎完毕，四匹骏马卷起尘沙，向城门飞驰而来！　　与此同时，原本站在城门前排队等待进入的百姓，纷纷自动向两边退去，留出宽敞的入城道路。　　那四道骑马的身影逐渐靠近，众人终于看清了他们的模样。　　为首的，是个身披甲胄的年轻将军，看起来不过二十四五，眼眸中却有种不符合这个年纪的坚毅与凌厉，身后一袭鲜红战袍随着马匹的疾驰猎猎作响。　　“果然是他……”林七夜看到那张熟悉的面孔，眼前一亮。　　眼前的这个霍去病，与他在国运海岛下见到的霍去病，几乎一模一样，唯一的区别在于，眼前的这个年轻将军，神情中少了一丝沧桑与深沉。　　霍去病身骑白马，手中握着一根漆黑的铁索，铁索的另一端，连着一位身穿囚服的女人。　　这女人的脸上满是尘土与污泥，根本看不清容貌，苍白的囚服褶皱不堪，她的肩膀封着一只沉重的枷锁，凌乱的黑发披散在其上，身形随着马匹的颠簸，微微摇晃。　　再其后，便是一位孔武有力的副将，与一位身穿儒服，微笑和蔼的书生。　　这四人在薛县的城门口停下，副将策马走到城墙面前，大声吼道：　　“县令何在？！”　　这副将的声音宛若惊雷，洪亮无比，直接将附近围观的百姓吓的后退数步，城墙上方的兵士交谈几句，其中一人迅速冲入城内。　　霍去病看到周围百姓的反应，微微皱了皱眉：　　“玉武。”　　那副将一愣，咳嗽了两声，有些心虚的低下头去。　　片刻后，一个穿着官服，身形浑圆的男人出现在城门之后，恭敬的行礼道：　　“卑职乃此地县令赵良，侯爷有何吩咐？”　　副将清了清嗓子，尽量温和的开口：“日落之前，给我等备半斤雄鸡血，三斤干姜，七枚黑狗牙，与十斤艾叶……哦，还有一桌上好的酒菜！”　　“雄鸡血，干姜，黑狗牙，艾叶？”县令的眼眸中满是不解，“侯爷要这些做什么？”　　“啧，侯爷要用，你去准备便是！哪来那么多废话！”副将的声音再度拔高，震的人耳膜生疼，恶狠狠的说道，“莫非，你这县令是不想做了？！”　　听到后半句，县令的脸色大变，当即开口：　　“是，卑职这就命人去准备！”　　“等等！”　　一个低沉的声音传来，县令回头望去，只见那白马之上的年轻将军沉声开口，“行军途中，不可饮酒，除了那些物品之外，再备一桌好菜便是。”　　“是！”　　县令带着手下，匆忙跑入城中，开始替霍去病等人搜寻需要的材料。　　霍去病驾着白马，缓缓向城中走去，副将与那儒服书生紧随其后，唯有那带着枷锁的女人依然停在原地。　　霍去病眉头一皱，冷声开口：　　“怎么？你是想我现在就杀了你？”　　一股冰寒的杀意自霍去病的眼眸中释放，城门口的温度骤然降低，一道狰狞的雷光划过晴朗的天空，下一刻，一道雷声轰鸣炸响！　　刺啦——！　　天光黯淡，周围的百姓见此，脸上浮现出惊恐！　　感受到霍去病的杀意，那女人还是戴着枷锁，缓缓跟在三人身后，进入城中。　　林七夜见此，便想上前喊住霍去病，但犹豫片刻后，还是停下了脚步。　　在这个时代，霍去病根本就不认识他，就算他冲上去像先知一样说一大堆未来的事情，也根本无法证明他的身份，他所知道的事情太遥远了，根本没有人能够证实，而就凭他对霍去病的了解，也很难在短时间内获取对方的信任。　　最关键的是，乌泉的情况已经拖不了太久了。　　林七夜看了眼身后脸色煞白的乌泉，身形瞬间消失在原地，他绕过城墙的正门，来到一处无人看守的高墙边缘，双脚用力一踏，直接翻过数十米高的围墙，进入城中。　　他现在的服装打扮，根本不像是汉代人，若是从正门进来，难免遇上麻烦，而翻过这座城墙对林七夜而言，根本没有丝毫难度。　　随着林七夜的身形消失在城内，策马在主道上行走的霍去病，像是察觉到了什么，微微转头看向他离开的方向。　　他的眼眸中，浮现出疑惑之色。　　“侯爷，怎么了？”副将问道。　　“……没什么。”霍去病摇了摇头，“先找个地方歇脚吧。”　　“青楼在那个方向。”儒服书生一脸严肃，指着远处一座高楼说道。　　“青什么楼，你自己风流就算了，还拉着侯爷一起？”副将狠狠瞪了他一眼，“你敢带坏侯爷，老子剁了你！”　　“诶诶诶，你这话说的，侯爷跟我去青楼，怎么能算带坏他呢？再说侯爷这年纪也不小了……”　　“够了。”霍去病淡淡开口，打断了书生的话语，“县令已经找好了酒楼，我等直接前往便是。”　　“……全听侯爷吩咐。”　　……　　城池之内，林七夜在一处医馆前停下脚步。　　他快步走入其中，将乌泉放在桌上，转身对医馆中的学徒与大夫说道：　　“救人。”　　一位老者看着浑身是血的乌泉，微微一愣，上前摸了摸他的身体，又把了一会脉搏，脸色有些凝重。　　“能救回来吗？”林七夜沉声问道。　　“可以是可以，不过这银两……”　　“银两？”林七夜摸了摸空荡的口袋，沉默片刻，径直走到医馆的门前，将门户锁住。　　他回头看向医馆中的众人，一拳将地面砸出密密麻麻的裂纹，摆出恶霸般的姿态，恶狠狠开口：　　“银两没有，不过你们若是救不活，就一起给他陪葬！”　　……　　……　　明天开始恢复三更　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』