第1912章 心态
　　这两架大夏军方武装直升机的出现，无疑是在宣告眼前这个男人的背景，也印证了之前网上的猜测……这些披着红色斗篷的人，就是官方提到的神秘组织成员。　　既然官方出面了，探索队的众人也没法拒绝，他们彼此对视一眼，苦涩的向其中一架直升机走去。　　此时他们也没有多少遗憾，毕竟这么多天，他们探索的区域已经够多了……刚才遇到的那些怪物，也说明境外的有些事情，根本不是他们能处理的，能捡回一条命已经是十分幸运。　　“那个……请问我需要关机吗？”上了飞机之后，摄影师犹豫着问道。　　坐在一旁的军方成员看了眼镜头，“随便你。”　　摄影师与记者对视一眼，便将画面调转到了直升机的舷窗外，那个深红色的身影之上。　　沈青竹看了眼时间，并没有走向他们所在的这座直升机，而是直接向另外一架直升机走去……看到这一幕，记者有些失落。　　他本以为，那个神秘人会跟他们坐一架飞机，这么一来就有足够的时间跟他交流，说不定也能问出这个神秘组织的信息。　　随着直升机缓缓起飞，记者终于有时间打开直播，翻看起弹幕。　　【除了2队，其他两支队伍也被直升机带走了……】　　【不过另外两支队伍没有遇到怪物袭击，也没有披着红斗篷的人过去？奇怪，那个组织的人是怎么知道2队会遇到怪物的？未卜先知吗？】　　【我估计是他们从探索队离境之后，就一直偷偷跟在后面，只不过只有2队遇上了危险，所以只出来了一位……跟着另外两只队伍的红斗篷就一直藏着，没有露脸】　　【一直在暗中默默的守护你？？天呐，我已经开始脑补了！感觉好帅！】　　【可是为什么在这时候让所有探索队回去？是要出什么事情了吗？】　　【别说，这几分钟的功夫，我家这已经飞过十几架飞机了……我总有种不祥的预感】　　【我这也是，哪来的这么多飞机？】　　【这个数量肯定不是民航的飞机了……估计是军方】　　【这是要打仗了吗？跟谁打？其他国家不都变成废墟了吗？】　　【……】　　随着三支队伍的探险都被军方叫停，直播间的热度不减反增，连神秘组织与军方的人都出面了，说明很有可能要发生些大事……而通过这些探险队的镜头，他们说不定能看到更多的东西。　　弹幕间的相互印证之下，众人都察觉到异样，结合刚才的那几只怪物，与被迫中断的探险进程，一股莫名的紧张氛围开始在直播间内蔓延。　　……　　咔哒——　　钥匙插入门内的声音传来，正抱着手机翻弹幕的赵正斌一愣，转头望去。　　一个中年女人换好拖鞋走入家中，将手中的公文包放在桌上，另一只手拎着一个红塑料袋，径直向厨房走去。　　“妈？”赵正斌看了眼墙上的时钟，疑惑开口，“今天怎么这么早就回来了？”　　“不知道怎么回事，公司那边突然来通知说放假了……”　　“放假？可今天是周四啊？”　　“具体的我也不清楚，反正就说让我们回家休息，不光是我们部门，整栋办公楼都放假了。”女人一边将塑料袋里的食材拿出，一边古怪的开口，　　“我回来的时候，本来还打算顺便买点菜，发现街上的菜市场都关门了……肉是没买到，只抢到了点蔬菜，今晚只能将就一下了。”　　“连菜市场都关门了？”　　赵正斌愣在原地，就在这时，手机来信声响起，他低头看了一眼，是大学开学推迟的通知。　　这封通知有些奇怪，虽然说是推迟，但并没有写推迟的原因，也没有说具体推迟到什么时候，有些没头没尾。　　颂——！！　　几架飞机从上空飞掠而过，发出低沉的雷鸣，赵正斌起身走到阳台，发现灰蒙的天空已经被拖出了十几道不同方向的飞机印痕。　　“……什么情况？”　　赵正斌怔怔的看着这一幕，心中不安紧张的感觉越发强烈。　　“妈……”　　“怎么？”　　“你不觉得有些奇怪吗？”赵正斌皱眉开口，“我总感觉，要发生什么大事……”　　女人浑不在意的说道，“你说的是最近网上传的很火的那些东西吗？”　　“你也知道？”　　“到处都有人讨论，别说我了，连你外公外婆都听说了。”　　“……他们信吗？”　　“反正比我信，他们那一辈人见识过的东西，比我们多多了。”女人熟练的洗菜切菜，开口道，“不过就算发生什么，也跟我们没关系……我们只是普通人，天塌下来也有高个子顶着。”　　看着厨房中母亲平淡的反应，赵正斌心中有些复杂……不是所有人都是怀着满腔热血的少年，也不是所有人都对未知充满好奇，也许，母亲的态度才是大夏大部分人的真实写照。　　母亲像是想到了什么，切菜的手微微一顿，随后迅速解下围裙，匆匆忙忙的往外走去。　　“妈，你去哪？”　　“要是真出什么事，估计不少东西就买不到了……不行，我还是得开车去周围看看，怎么说也得多屯点菜在家里，生活用品什么的也得备着，去晚了就来不及了。”　　“妈，现在外面不一定安全，你还是别去了。”赵正斌看着头顶接连掠过的飞机，劝道，“有些事情官方没公布，估计就是怕引起民众恐慌……你得相信他们，他们肯定已经提前做好了准备了，我们饿不死的。”　　“都这么大人了，怎么还这么天真，哪能什么都靠着别人？只有握在手里的才是最踏实的。”女人匆忙拿起几个塑料袋塞口袋里，推门而出。　　见母亲不听劝，赵正斌一咬牙，还是跟了上去，　　“妈，我跟你一起去……”　　两人快步下楼，开车驶出小区，赵正斌坐在副驾，手机依然在播放着直播页面，三支探索队的画面中，依然都是在空中飞行的场景。　　就在车辆驶入车流之后，直播画面中，异变突生！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』