第1359章 加速苏醒
　　上京市。　　金黄的落叶随着微凉的秋风，扫过崭新的砖地，　　四合院中，李真真拿着一只宽大的扫把，将满地的金黄扫至一旁，发出有节奏的沙沙声。　　笃笃笃——！　　突然响起的敲门声，让李真真一怔，她放下扫把，快步走到朱红色的大门前，将其打开。　　堆满落叶的台阶上，一个熟悉的青年正站在那，微笑的看着她，在他的身后还有一个扎着两道彩辫的娇小少女，正好奇的打量四周。　　“林教官？！”　　见到门后之人，李真真先是一愣，随后浮现出惊喜，“你怎么来了？！”　　李真真迅速将大门推开，林七夜带着身后的少女迈过门槛，眨了眨眼，大声说道：　　“李真真！你大点声！”　　回归大夏之后，孙悟空第一时间去天庭给林七夜取来了灵药，来修复失聪的双耳，不过那震裂他耳朵的声音实在太过诡异，灵药效果被削弱不少，耳膜的修复速度要比他预想中慢很多，现在也只能隐约听见一点声音。　　常规的灵药没有用，孙悟空便与杨戬一起，直接去找道德天尊求他炼药，不过炼药需要时间，现在林七夜只能凑着耳朵，勉强与他人交谈。　　见林七夜突然大喊，李真真被吓了一跳，她古怪的看着林七夜的耳朵，像是明白了什么，扯着嗓子又喊道：　　“林教官！你怎么来啦！？！”　　“不用这么大声！我不是聋子！”林七夜揉了揉耳根，无奈的开口，“正好从迷雾完成任务回来，路过上京，就过来看看……顺便，我要把迦蓝带走。”　　“迦蓝教官？你找到唤醒她的方法了？”李真真惊喜开口。　　“算是吧。”　　林七夜转头，对好奇打量四周的诗寇蒂笑了笑，“走吧，我要你帮忙救的人，就在里面。”　　林七夜带着诗寇蒂穿过四合院的中央，径直走到其中一座房间前，推开房门，一股若隐若现的幽香便迎面而来。　　床榻之上，一个穿着蓝色汉袍的少女，正静静平躺，丝绸般的黑发顺着床沿垂落，如同瀑布一般。　　诗寇蒂的目光，落在那张闭着双眸的绝美容颜上，嘴巴微微张开：　　“这个姐姐，好漂亮……”　　林七夜迈步走到沉睡的迦蓝身边，凝视着那张玉脂般精致的脸庞，双眸满是复杂。　　从高天原一战到现在，已经过了大半年，迦蓝依然没有丝毫醒转的迹象，岁月也不曾在她脸上留下丝毫痕迹，照这个形式下去，她可能一直睡到天荒地老……　　“怎么样，能加快她醒来的速度吗？”林七夜看向诗寇蒂，有些急切的开口。　　诗寇蒂的眉头微皱，她抬起指尖，对着迦蓝的身体微微一划，床榻之上的时间骤然加速，　　她思索片刻后，有些不确定的开口：　　“这个姐姐的身体……好像在吃时间？”　　“差不多。”林七夜回想起纪念对她情况的描述，点了点头，“她在利用时间，完成体内的【不朽】，从而冲击神境……只不过这个时间太长，我希望你能加速这个过程，让她快点醒来。”　　迦蓝要依靠时间冲击神境，而诗寇蒂则是执掌时间流速的神明，由她来加速这个过程，类似于一种“喂养”，理论上能够在短时间内唤醒迦蓝。　　“可以是可以。”诗寇蒂仔细感知了片刻，“不过……”　　“不过什么？”　　“不过，她所需要的时间太长了，按照自然的时间流速，她想完成这个过程至少需要数百年，就算是我，也不可能将这个时间压缩的太久。”　　“你能做到多久？”　　“算上我的神力消耗恢复的时间，这个过程至少也要两年。”　　“两年？”林七夜的眉头微皱，这个时间与百年相比，虽然短了很多，但似乎还有些久，“如果帮你解决神力消耗的问题呢？”　　林七夜想起来，杨戬曾跟他说过，天庭有一处泉水能够极大的加速神力恢复，如果将诗寇蒂安置到这口泉水边，应该就能解决神力消耗太快的问题……自己帮大夏卧底阿斯加德，替他们打开了彩虹桥，这么一件大功在身，想借用这口圣泉应该不是什么难事。　　“如果不用担心神力消耗，从早到晚加速的话……”诗寇蒂歪着头，仔细想了想，　　“三个月……不，两个月就可以！”　　两个月……　　听到这个回答，林七夜的双眸迅速亮起，“好！这件事交给我，剩下的就麻烦你了。”　　林七夜让李真真照顾诗寇蒂，独自离开四合院，虽然答应了诗寇蒂让她不需要顾及神力的问题，但现在他没有直接的方法联系天庭，犹豫片刻后，还是拨通了一则电话。　　短暂的提示音响起，左青的声音从电话另一头传出。　　“喂？”　　“喂？左司令，我有件事情……”　　……　　“对K。”　　“对2。”　　“王炸！”　　安卿鱼将手中随后两张牌轻甩到桌面，笑吟吟的看着脸上已经贴满纸条的百里胖胖与曹渊，微微挑眉，“不好意思，我又赢了。”　　“啧，我就说，打牌这种事不能带卿鱼，他的算力太变态了！”百里胖胖将手中一大把牌丢在桌上，有些懊恼的开口。　　“你确定是算力的问题？”曹渊幽幽看了眼身后，漂浮在半空中的江洱，“我怎么觉得，他们俩好像把我们的牌看光了……”　　江洱无辜的眨了眨眼，宛若无事的将头转到一边。　　吱嘎——！　　就在几人聊天之际，房间门被打开，林七夜从门外走了进来。　　“怎么样七夜？迦蓝能醒吗？”安卿鱼站起身，问道。　　“可以。”林七夜点头，“我已经拜托了左司令，他会替我们联系天庭，不出意外的话，再过两个月，迦蓝就能醒了。”　　听到这句话，众人的脸上都浮现出喜色。　　“那我们接下来做什么？左司令那边给任务了吗？”　　“……还没有。”林七夜像是想起了什么，表情有些古怪，“我在电话里也问了左司令，他就说让我们待命……总感觉神神秘秘的。”　　“这不是好事吗？”曹渊懒洋洋的瘫在沙发上，“太阳城和北欧都被灭了，奥林匹斯前几天刚进攻大夏失败，短时间内不会卷土重来，只剩下一个印度的天神庙。　　现在的大夏很安全，短时间内不会爆发战争，我们也有时间好好享受一下假期……”　　……　　……　　今天票数位居第二，离第一还差了快两千票……本来应该三更的，但三九还是希望大家能给点力，依然是四更，争取今晚再冲回第一！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1359章加速苏醒免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』