第1217章 绿洲局
　　凛冽的寒风卷携着沙砾，将荒漠上近二十道黑点近乎淹没。　　众多代理人顶着风沙，在沉默中一路前行，再也没有了之前轻松自然的神情，取而代之的，是前所未有的凝重。　　他们低着头，目光闪烁，似乎每个人都有自己的心思。　　"快到了。"走在最前方的林七夜，突然开口。　　听到这句话，沉闷的氛围被打破，众人纷纷抬起头，看向远方。　　漫天黄沙中，一道隐约的绿洲轮廓，在地平线的尽头若隐若现。　　众人的眼前先是一亮，随后神情越发沉重起来。　　"【圣杯】就在那里？"帕卡什眺望远方，微微皱眉，"那里，不像是存有神器的样子……"　　"【圣杯】拥有灵性，平时不会显露身形，我们需要一些特定的方法唤醒它。"　　"特定的方法？"　　在众人的疑惑的注视下，林七夜推了下单片眼镜：　　"唤醒【圣杯】的方法很简单，那就是……充满男性魅力的热舞。"　　众代理人：(•︠ˍ•︡)？？？？　　"热舞？"　　"【圣杯】喜好男色，只有充满男性魅力的阳刚热舞，才能最大程度的取悦它，从隐藏中现身。"　　林七夜一本正经的说道。　　众代理人呆若木鸡。　　"麦尔斯，你不是在开玩笑吧？"代理人中，有人不信的开口。　　"我没有在开玩笑，我在预言中看到的画面，就是这样。"林七夜的表情严肃无比，　　"我看到你们在干涸的绿洲边热舞，随后【圣杯】就从黑暗的洞窟中升起，满足你们的愿望……　　我知道这听起来很离谱，但我说的是实话。　　我麦尔斯，以魔法之神的名义起誓！"　　看着林七夜郑重的表情，众代理人同时陷入沉默。　　虽然他们觉得这事很扯淡，但这一路走来，林七夜的所作所为，已经完全获取了他们的信任，在这件事情上，他没必要骗他们。　　"……我知道了。"帕卡什顿了顿，"我们该怎么做？"　　"全部把上衣脱掉，围在绿洲附近。"　　林七夜话音落下，众代理人纠结片刻之后，还是照做，纷纷将自己身上的衣服脱下，露出健硕的肌肉，径直向着干涸的湖边走去。　　林七夜没有脱衣服，他站在原地，看着老老实实向着湖边走去的众人，嘴角闪过一抹笑意。　　这里当然不是什么存放【圣杯】的地点，林七夜也压根就没找到过关于【圣杯】的资料，更别提什么扯淡的预言术……　　这里，只是那只好男色的酒神壶沉睡之地而已。　　【圣杯】究竟在哪，林七夜并不好奇，只有得到【星币】，才能有机会控制整个王之宝库，而想要引出【星币】，又需要大量的负面情绪。　　现在，舞台有了，铺垫也够了，用来生产负面情绪的"工具"已经就位，接下来，就只差一个点燃一切的火药引子。　　林七夜走进绿洲的角落，脚下闪过一抹微弱的魔法光辉，一只披着燕尾服的哈巴狗被召唤而出，瞬间消失在干枯的密林之中。　　做完这一切之后，林七夜回到干涸的湖边。　　此刻，众代理人已经全部赤着上身，围在湖边，目光时不时的扫过彼此，眼眸深处满是猜疑与恐惧。　　"我们准备好了。"帕卡什开口。　　林七夜嗯了一声，"开始跳舞吧。"　　寒风拂过死寂的绿洲，众人面面相觑，有些尴尬的开口："真的要跳吗？该怎么跳？"　　"跟好我的节奏，其他的随意发挥。"林七夜郑重说道，"记住，重点是发挥自己的男性魅力！"　　林七夜当然不可能亲自把当天偶像练习生们的舞蹈重复一遍，毕竟这东西太尬了……今天要是真跳了，恐怕会变成不亚于"第一牛郎浅羽七夜'的人生污点。　　代理人们一咬牙，像是彻底豁出去了般，重重的点头。　　林七夜深吸一口气，学着当时猛男们的舞蹈节奏，　　"嘿——！！"　　代理人们虎躯一震，硬着头皮开始僵硬的扭动自己的身体。　　月黑风高，黄沙呼啸。　　干涸的绿洲旁，近二十位神明代理人，赤着上身，开始怪异的舞蹈。　　林七夜嘴角微微抽搐，忍住心中的笑意，背在身后的手指一搓，一道魔法光辉亮起，凭空点燃了一团火苗。　　舞蹈，并非是引出酒神壶的关键……火焰才是。　　当然，这一点，他是万万不可能告诉这些代理人的。　　随着这缕火苗燃起，干涸的大地突然震颤起来！　　周围尴尬热舞的代理人们见此，眼前同时一亮。　　"真的有效！！麦尔斯没有骗我们！！"　　代理人们看到一抹隐约的金芒，从黑色洞窟中向外升起，一时之间似乎忘了羞耻，下意识的加大了身体摆动的幅度。　　片刻后，一抹金芒极速飞升至夜空。　　"是【圣杯】！"林七夜恰到好处的喊了一声。　　众人纷纷抬头仰望那道金色残影，眼眸剧烈闪烁，贪婪，犹豫，阴狠，果断……刹那之间，神情各异。　　与此同时，绿洲的角落中，一只披着燕尾服的哈巴狗，突然双足站立起！　　一缕微光闪过它的眼眸。　　围在湖边的代理人中，其中一位"无量"境的代理人，只觉得眼前一花，夜色，沙漠，绿洲，"【圣杯】"都已消失不见。　　只有一只高达数百米的巨型哈巴狗，抬起前掌，猛地按向他的头顶！　　【梦歧】！　　陷于真实的梦境中，那位代理人大惊失色，下意识的催动浑身的精神力，杀向自己头顶的哈巴狗！　　真实世界，众代理人的眼中，只见一道剧烈的精神力波动荡起，随后一个身影猛地伸出手，抓向头顶的金色"【圣杯】"。　　本就紧张无比的局势，被这突如其来的出手，彻底点燃！　　果然如麦尔斯所说，大家都想抢夺【圣杯】，用其他人的命换自己的命！　　众人的脑海中，同时闪过这个想法，随后神情狰狞无比，紧随着那道出手的身影，向着天空抓去。　　没有人想成为祭品，他们只想成为献祭别人的最后赢家。　　刹那间，近二十道截然不同的神墟，轰然爆发！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』