第1699章 大麻烦
　　昆仑山脉东侧。　　“好强……”　　看着那爆开的星辰碎片，詹玉武忍不住感慨道。　　“侯爷和神明都能一战，当然很强。”颜仲拍了拍身上的积雪，“算下来，侯爷已经不知救了天下众生多少次了，我们欠侯爷的，什么时候能还的清啊……”　　“还好七夜兄给侯爷换来了蟠桃，这么一来，侯爷也能多几年的时间，来享享清福了。”　　“嘿嘿，说不定还能娶个老婆，生个娃呢？”　　“侯爷要娶老婆还不简单？只要侯爷开口，多少女人赶着倒贴……他只是不愿意罢了。”颜仲长叹一口气，“侯爷啊，就是把自己绷的太紧了，回长安之后，我们可得再好好劝劝他，怎么说也得给霍家留下个香火吧？”　　就在两人说话之际，一旁的公羊婉，沉默的攀上了某座山峰，眉头紧紧皱起。　　“你在那看什么呢？”詹玉武见此，疑惑问道。　　“这里，是不是要出昆仑山了？”　　“我们坐飞车坐了那么久，应该已经到昆仑山边缘了，再往东，应该就是西城附近。”　　见公羊婉的神情有些古怪，颜仲也走上了那座山峰，目光扫过四周，只见一团幻彩涌动的烟雾，已经离开了山脉，正在向东方不断逼近！　　颜仲的心中咯噔一声！　　糟了。　　之前他们找打库苏恩本体的时候，就已经在昆仑山边缘，还没等他们出手，那死星便轰然爆碎，直接吸引走了他们的注意力……差点忘了，这边还有个大麻烦！　　“祂的目标是西城？！”詹玉武也见到这一幕，大惊失色。　　“西城虽然在大汉的西域边陲，却是重要的行商之地，里面的人口可不少……这东西真狠啊。”　　“我们该怎么办？能跟那东西交手的，全部都去处理星辰碎片了……这一时半会也回不来啊！”詹玉武焦急的开口。　　颜仲望着东方那座城池的轮廓，脸色难看无比，纠结许久后，还是一咬牙，　　“我们过去！试试能不能拖住祂！”　　“好！”　　詹玉武没有丝毫犹豫。　　“你们疯了？那可是毁了瑶池与众神的怪物……你们两个加起来连神的一只手都打不过，还去搅这趟浑水？”公羊婉冷声开口。　　“那我们怎么办？继续站在这看戏吗？”颜仲瞪了公羊婉一眼，“侯爷创立镇邪司，不就是为了保护这些百姓吗？我们虽然没侯爷那么强，但跟了侯爷这么久，若是连这点决心都没有，那真是白混了。”　　“没必要跟她多说，她只是一个被侯爷救下的囚犯，是不会懂的。”　　詹玉武拔出腰间的弯刀，便径直向那烟雾移动的方向冲去，　　颜仲正欲跟上，犹豫片刻后，还是转头看向公羊婉：　　“公羊婉，我们不求你跟我们一起去拦那怪物，但若是你心里还有良知，就尽可能去疏散那城里的百姓……也不枉侯爷一直将你带在身边，想化去你心中戾气的良苦用心。”　　话音落下，颜仲便化作一道虹光飞掠而出，迅速消失在风雪之间。　　公羊婉怔在原地。　　他一直将我带在身边……是想化解我的戾气？　　自从自己落在霍去病手里之后，他确实不管走到哪都带着自己，长安，皇宫，镇邪司建立，甚至还千里迢迢将她带来了昆仑山，她本以为这是因为霍去病不信任自己，但仔细一想，既然霍去病已经在她体内种下了【回心蛊】，又何必如此大费周章？　　在镇邪司刚建立的时候，直接斩了她为镇邪司扬名立威，岂不是更好？　　不可否认的是，跟着霍去病的这一路，公羊婉的内心确实平静不少……至少不会像刚落入霍去病手上时候那样，张口闭口冷嘲热讽，现在的她，更多的是保持沉默。　　公羊婉看着那两道离去的背影，眉头紧锁，片刻后，还是迈步向西城的方向走去。　　疏散民众，她可以顺手帮个忙，就当多救些人命……但她自认还没有高尚到会去舍己为人，去烟雾中送死，她的命不止是她的，也是公羊拙的，她没有权力独自决定自己的生死。　　公羊婉面容一闪，速度拔高数十倍，宛若一柄利箭划过雪地，轻松的超过缓慢移动的幻彩烟雾，来到了西城城门之前。　　她的目光扫过那些守在城门上的兵士，与正在慢慢排队进城的百姓，沉声开口：　　“城外十五里，有一只巨兽正在靠近，若是不想死的话，就赶紧离开这里！”　　她的声音顿时引起了所有人的注意，众人疑惑的看着他，彼此窃窃私语起来，并没有人转身离开。　　见没人行动，公羊婉的眉头顿时皱了起来。　　“你是什么人？在这胡言乱语？”一位兵士走到公羊婉面前，严肃问道，“这里是西城，我们数百人轮班驻守，什么巨兽能冲破城墙，闯入城中？”　　“那不是普通的巨兽，那是……邪神！”　　“邪神？”兵士嗤笑一声，“我看，你还是排队准备进城，找个好郎中看看脑袋吧。”　　公羊婉的目光顿时冷了下来。　　好好劝你们逃命不听，非要作死是吧？　　公羊婉冷笑一声，她面容一晃，顿时化作一张狰狞凶恶的男人面孔，右手一抬，一道尖锐雀鸣响起！　　轰——！！！　　高耸的城墙瞬间被斩裂成渣，站在城墙上的十数位兵士在惊呼声中跌落，漫天尘土飞扬而起。　　众人顿时惊恐的瞪着男人面孔的公羊婉，眼眸中满是难以置信！　　公羊婉再度挥手，一道狰狞的裂痕直接将大地斩成两半，只差分毫便要将他们劈碎，这一下更加吓破了他们的胆子，疯狂的向城内逃窜！　　“怪物！怪物啊！！”　　“杀人魔来了！快走！！”　　“啊啊啊啊——”　　“……”　　不过片刻的功夫，城外便空无一人，公羊婉却并没有停手的意思，她的目标是疏散这整座城池……　　既然好言相劝没法让这群愚民听话，她，便来当那个吓跑众人的“恶魔”！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』