第1008章 妖魔法相
　　“那是什么东西……”　　四合院内，张正霆等人看到远处那只缭绕着妖魔气息的巨大魔猿，忍不住开口。　　他们成为守夜人的时间各有不同，但即便是作为在场的众人中资历最老的袁罡，也是第一次看到这种奇特的“神秘”。　　这种奇特，不是来源于外形，毕竟当了这么多年守夜人，什么奇形怪状的“神秘”没见过？他们真正不能理解的，是那只“神秘”身上传递出的气息。　　这种气息给他们的感觉，很危险。　　只见远处的城市之中，那只魔猿化作一团恐怖的妖魔之气，仿佛没有实体般，在高楼间飞速穿行。　　林七夜一边操控着自身幻化成的妖魔之气，一边仔细感知化身法相之后的变化。　　这具法相，是他自身的灵魂演变而来，可以自由的在实体与魂体之间切换，眼下这团飘忽不定的妖魔之气，便是魂体状态的应用。　　林七夜隐约记得，在大夏神话中，有一种名为法天象地的特殊法术，而在世人所熟知的故事之中，拥有这个能力，且最具代表性的人物，便是齐天大圣孙悟空，与二郎神杨戬。　　如果以二者的立场作为分界，那孙悟空的法相，便可以隶属于妖魔法相，而二郎神的法相则是神明法相。　　他从孙悟空的身上抽到的【齐天法相】，应该就是妖魔一脉的“法天象地”，林七夜在灵魂出窍，吸收灵气的时候，就已经感知到，自己可以控制自身这具妖魔法相的外形。　　也就是说，【齐天法相】，本质上就是一个凝聚出独属于自身的妖魔法相的能力。　　林七夜本想将这具【齐天法相】，制造成与自身相近的外形，可转念一想，现在的他需要的是无限近似“神秘”的躯体，如果他化身的法相是个人类，那似乎缺少了一些威慑力，对他接下来要做的事情，会造成阻碍。　　所以，这次林七夜所凝聚出的妖魔法相，直接默认成了孙悟空原本法相的模样。　　事实证明，魔猿的外形再配合上这翻滚的妖魔之气，震慑力相当的不错。　　眼看着一只“克莱因”境的凶暴魔猿从天而降，正在与林七夜肉身对峙的笔仙，立刻选择洞穿虚无，急速向远处退去。　　虽然大家都是“神秘”，但这并不代表它们能和谐有爱的共存，甚至大部分的“神秘”之间，都是敌对的，最好的相处模式，也只是井水不犯河水。　　就像是丛林间生存的诸多野兽，虽然大家都是“动物”，也会相互厮杀争夺地盘。　　而笔仙的胆子本就不大，此刻见如此凶恶恐怖的“神秘”降临，再加上天丛云剑的震慑，第一时间就选择了退走。　　但妖魔化的林七夜，是不可能就这么放它离开的。　　他，也需要立威。　　铅笔化作一抹虹光，迅速的消失在山林之间，但它还没飞出多远，翻滚的妖魔之气就如同海浪般，在它的四周奔腾，彻底封锁了它所有离开的方向。　　妖魔之气疯狂肆虐，狂风之间，一尊魔猿的巨影，缓缓凝聚而出。　　那双灿金色的眼眸死死的盯着笔仙，无形的威慑镇压在它的头顶，让那萦绕在笔杆旁的声音，都微弱了起来。　　似乎是觉得这么做还不足以突出自己“凶残”的特性，林七夜沉吟片刻，脑海中突然浮现出曹渊黑王化时的表现，下意识的咧开魔猿的嘴，狰狞的笑了起来：　　“嘿嘿嘿嘿……”　　笔仙大惊失色。　　它的周身，那道轻微的呢喃声，哆哆嗦嗦的再度响起：　　“笔仙……笔仙……你你你是我的前世，我是你的今今今今……生……如果你听到了我的祈祷，请……现身。”　　话音落下，被妖魔之气包裹的空间中，突然卷起一阵冰冷的邪风，一个穿着染血白裙的女人，诡异的出现在铅笔的身旁。　　她的右手，死死的攥着笔杆，乌黑的头发遮蔽了整张面孔，让人看不清她的容貌。　　森然诡异的气息，席卷而出。　　她攥着笔杆，凌乱黑发下的目光凝视了顶天立地的魔猿片刻，闪电般飞掠而出，那只朱红色的笔杆如同一道索命短刃，以惊人的速度刺向魔猿的咽喉。　　魔猿林七夜看到这一幕，灿金色的眼眸微眯，缓缓抬起了小山般的臂膀，卷携着恐怖的妖魔之气，重重砸落！　　笔杆与魔猿的拳，毫无花哨的碰撞在一起！　　咚——！！　　纯粹的力量碰撞，笔仙仅是支撑了片刻，就被魔猿一拳砸落大地。　　虽然林七夜凝聚出的这道妖魔法相，与齐天大圣真正的法相差的太远，但无论如何，同境界下，他的力量都不是笔仙这种凡间“神秘”所能挡住的。　　即便没有其他的能力，光凭这具法相的恐怖力量与凶悍肉身，就足以担起“妖魔”二字。　　大地的深坑之中，那染血的白裙踉跄站起，正欲有所动作，那顶天立地的魔猿便站在了她的面前，妖魔之气剧烈翻滚，又是四只手臂从躯体之中生长而出！　　“嘿嘿嘿嘿……”　　魔猿狞笑的俯视着深坑中的笔仙，猛地抬起六只粗壮的臂膀，暴风骤雨般的砸落。　　在这蛮不讲理的肉身狂轰乱炸之下，地动天摇，整片街区的地面都迅速的龟裂开来，笔仙的身影，已经近乎嵌入了大地之中。　　一缕缕裂缝开始在笔杆之上蔓延。　　咚——！　　随着最后一拳砸落，大地轰鸣一震。　　只听一声清脆爆响，朱红色的笔杆从中央应声断开，那穿着染血白裙的身影，也寸寸崩碎开来，消散在了空气之中。　　魔猿的躯体停止了攻击，多生长出的四只手臂，化作妖魔之气散去，它微微弯下腰，像是捏着玩具般从大地裂缝中捡起那支断笔，挺直了后背，矗立在翻卷的雪云之下。　　它的鼻尖呼出的热气，融化了大片飘零的雪花，那只狰狞的头颅微微扭转，看向了远处陈涵与三只“神秘”的战场。　　它攥着笔仙的尸体，踏着飞扬的雪花，一步又一步的走去。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』