第1096章 我守住了
　　无穷无尽的煞气火海之中，西王母披着鎏金紫纹神袍，自虚无中一步踏出。　　她的目光落在地上那具被封印的风神躯体上，淡淡的道晕流淌而出，她像是发觉了什么，眉头微微皱起。　　“这个气息……”　　西王母微微动容，眼眸间光芒闪烁，她迅速的环顾四周，却没有看到其他身影。　　她思索片刻后，放弃了寻找，抬起指尖对着僵直的风神躯体轻轻一划，一颗头颅便高高抛起，随后一缕火苗燃起，将躯体彻底焚烧。　　紧接着，西王母再度闪出，接连动用法则之力杀死了重伤的天空之神奴特，以及大地之神盖布。　　这两位九柱神一死，正不断追杀他们的摩天巨影，便缓缓转过头，那双空洞的眼眸紧盯着站在空中的西王母，转移了自己的目标。　　它站在熊熊煞气火海中，提起山峰大小的黑刀，便斩向西王母的身体！　　西王母双眸微眯，掌间的昆仑镜翻飞至空中，急速放大，化作一片巨大的镜面天空，倒映出摩天巨影的身形。　　她双手掐诀，随着神力奔涌，一股玄妙的气息溢散而出。　　……　　远处的战火接连平息，呼啸的暴风也随之停止，只有纷纷扬扬的雪花无声的自天空飘落，天地间再度陷入一片死寂。　　皑皑白雪之上，凌乱的点缀着一片又一片殷红，浓郁的血腥味没有被大雪掩埋，而是沉默的诉说着，曾经惨烈而悲壮的战斗。　　林七夜撑住膝盖，摇摇晃晃的试着从雪地中站起，只觉得一阵头晕目眩，双腿一软又坐倒在了雪地之中。　　鬼神引的效果，已经在逐渐消退了。　　疲惫与乏力如同潮水般涌上身体的每一个角落，他的身体不疼，但却说不出的空虚，就好像是有人将他的肌肉与骨头全部抽走，就算是简单的抬个手，都艰难无比。　　林七夜的呼吸越发的粗重，但呼吸在寒冷雪地中凝结的雾气，却越发的淡薄，到最后，他呼出的气息已经几乎没有任何的温度。　　他的体温，正在迅速的降低。　　出乎林七夜意料的是，这个过程并没有他想象中的痛苦，他的身上没有任何的痛感，反而觉得自己的身体越发的轻盈起来，在头脑的晕眩之中，一股暖洋洋的睡意缓缓升起。　　就连连续承载两位神明灵魂带来的灵魂撕裂感，也在这股睡意之下，逐渐淡化。　　“原来，这就是用完鬼神引之后的感觉么……”　　林七夜坐在雪地中，抬头仰望着那座高耸的黑色神碑，微笑着轻声说道。　　他的脑海中，浮现出那个雨夜中赵空城倒在地上，生机急速流逝，却笑着与他交流的情景，想必当时的他，也是同样的感觉。　　鬼神引让他们的生命如绚烂的烟火般绽放，即便是面临凋零消散，也没有痛苦，没有悲伤，一切都是那么的美好祥和。对一位献出生命拼死搏杀之后，即将面临死亡的守夜人来说，这就是最温柔的归宿。　　当年制造出鬼神引的那位存在，应该也是一位温柔到骨子里的人吧？　　林七夜在心中暗自感慨。　　在这种温暖祥和之下，他沉重的眼皮，开始控制不住的打颤。　　“林七夜，林七夜！”王面抓住他的肩膀，剧烈摇晃起来，大喊道，“你清醒一点！大夏的神明回来了！说不定他们能有救你的办法！你不能就这么死了！”　　林七夜的双眸微微睁开，他强打起精神，像是想起了什么。　　他伸手将自己掌间的天丛云剑，递到了王面的身前，犹豫了片刻之后，又将腰间的【斩白】取了下来。　　他苍白的脸上没有了丝毫的血色，心脏的跳动也若有若无，虚弱的开口：　　“王面……这柄剑你应该认识，我死之后，它就交给你保管吧……还有这柄【斩白】，呵呵，它可比你那把【弋鸳】厉害多了，有机会的话，帮我给它找一个合适的主人……”　　“林七夜！你在说什么鬼话！你清醒一点！”　　“迦蓝的事情……你帮我上点心……她就在上京市四合院的厢房里睡着，我不想她一觉醒来，世界上一个朋友都没了……曹渊的身体里关着黑王，别让他经常自杀了，早晚要出事的……我死了之后，胖胖肯定会特别难受……你有空的话……”　　在林七夜细微的碎碎念中，他的双眸再度控制不住的闭起，到了最后，他在说些什么王面已经听不清了。　　王面紧咬着牙关，正欲做些什么，一个血肉模糊的身影便从远处的雪地中，摇摇晃晃的站了起来。　　在生命之力的作用下，艾西斯已经被砍成碎肉的身体，正在缓缓地愈合，半张面孔狰狞的看着地上濒死的林七夜，张开尚未长出嘴唇的血口，冷笑起来：　　“哈哈哈……凡人就是凡人！最后还不是落得这么个下场？有本事你……”　　噗——！！　　艾西斯话刚说到一半，一抹冰冷彻骨的寒芒便从身后闪过，切碎了她的脖颈，一颗写满了难以置信的血污头颅，像是皮球般咕噜噜的滚落在地。　　她的身体闷声倒在雪地之中，潺潺鲜血接连涌出，但这一次，她的身体并没有复原，生机也彻底泯灭。　　一个披着银袍的身影跨过她的尸体，手中的三尖两刃刀轻甩，将血迹溅洒在地面，他看都没看地上那具尸体一眼，身形一闪便来到了倒地的林七夜的身边。　　他怔怔的看着怀中的林七夜，干裂的双唇轻启，轻轻喊了一声：　　“哥……”　　这简单的一个字，却直击在林七夜的心灵深处，不知从哪里来的力量，强迫着他睁开眼睛，想要看清自己面前的那张面孔。　　他的双眼艰难的睁开了一道缝隙。　　他看到了。　　那张他日思夜想的面孔，就在他的眼前。　　他苍白的嘴角勾起淡淡的笑意，他颤抖的伸出手，想要触碰那张熟悉而陌生的脸颊。　　“阿晋，你长大了……”他沙哑开口。　　“哥……我……”杨晋的双拳控制不住的攥紧，他开口正欲说些什么，林七夜触碰到他脸颊的手，便无力的落了下去。　　杨晋愣在了原地。　　“阿晋，你看到了吗……”　　“你们留给大夏的太平盛世……哥哥我守住了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』