第1653章 柳树
　　“真是好手段。”袍衣霍去病沉声开口，“看来，本侯还是小看你了……”　　“束手就擒吧，本侯可以留你一命。”甲胄霍去病挥动长枪，长安城内燃烧的火焰纷纷化作火龙涌至身前，在枪尖凝聚出一道半径数十米的炽热火球。　　袍衣霍去病没有回答，他一脚猛踏地面，厚重的城墙轰然坍塌，无数石块盘旋在他身侧，像是一座悬空的巨石大阵。　　“赝品就是赝品，无论用什么手段，都取代不了本侯。”袍衣霍去病握紧手中的长枪，染血的衣抉无风自动！　　颂——！！　　袍衣霍去病身侧的石块突然爆碎，一道嘹亮的雀鸣呼啸间掠至他身前，他皱眉迅速向后方闪避，那锋锐的剑芒擦过他的鼻尖，将大地斩出一道光滑裂痕。　　长着凶狠肌肉男面孔的公羊婉，手握不知从何处捡来的长剑，冷冷的看着袍衣霍去病，剑身周围的空气急速震颤，似乎又有一道攻击正在酝酿。　　“都到这个时候了，还说别人是赝品……你们这些家伙，真是无药可救。”公羊婉单手握剑，另一只柳枝手臂长蛇般盘踞身侧，一只诡异的眼球死死盯着袍衣霍去病。　　“公羊婉……你那只眼睛，是从哪里来的？”看到公羊婉的形象，袍衣霍去病的眉头紧皱起。　　“你管得着吗？”　　公羊婉身形一晃，瞬息冲出数十米，手中的长剑引发一道雀鸣，再度斩向袍衣霍去病！　　袍衣霍去病手掌一抬，公羊婉瞬间停滞在地，一股钻心的疼痛自脑海中传出，仿佛整个人都要裂成两半！　　“该死！为什么你也能控制【回心蛊】？！”公羊婉手中的长剑叮当一声落在地面，她一只手抱着头，痛苦的嘶嚎起来。　　但下一刻，她脑海中的疼痛突然消失。　　只见甲胄霍去病同样抬起手，脸色凝重的开口，“小心些，他与我都有【支配皇帝】的力量，都能催动【回心蛊】……你还是退下吧，本侯可以对付他。”　　公羊婉的脸色接连变化，几乎没怎么犹豫，迅速向后退去。　　她本来就是被霍去病抓来的，若非不忍长安百姓生灵涂炭，再加上有【回心蛊】约束，她哪会出手帮霍去病？现在真假霍去病都能用【回心蛊】置她于死地，她何必去冒这个险。　　轰——！！　　一道剧烈的轰鸣声自幻彩烟雾中传出，两位霍去病和公羊婉同时转头望去，只见那不断靠近的幻彩烟雾，突然剧烈翻滚起来……　　……　　三分钟前。　　两道流光冲入烟雾之中，绚烂迷离的光华在入目之处缓缓流淌，让人有种眩晕之感。　　“进入这里之后，方向和距离的概念都被模糊了。”林七夜的目光扫过四周，看着那无穷无尽的幻彩光芒，又想起了不久前自己在这里的情景。　　当时没觉得，现在仔细想来，发现这团烟雾中怪异的地方很多，他第一次被烟雾笼罩的时候，范围大概是一片山涧，以他的速度，应该很快就能触碰到边界，但无论他向哪个方向前进，周围的烟雾都像是无尽一样。　　而且他碰到乌泉之后，明明只有两百多米的绳子，却在烟雾中仿佛有数公里长……好在自己的赝品主动走出了烟雾，通过乌泉手上的绳子，让他俩也趁势逃出烟雾，否则想出来估计得费不少功夫。　　“那我们该怎么找这团烟雾的本体？”乌泉疑惑问道。　　林七夜停下身，认真的思索起来，他的目光瞥到地上凌乱的石子，像是想到了什么，眼前微微一亮。　　“乌泉，你的【支配皇帝】，能够延伸到多远的范围？”　　“现在的话，大概有四公里。”　　林七夜微微点头，他抬起脚掌，向着脚下的大地用力一踏，恐怖的力量瞬间震碎了方圆四公里内的大地，密密麻麻的碎石四溅而起，一道半球形深坑出现在两人的脚下。　　“用你的【支配皇帝】操控这些碎石，让它们贴着地面，跟我们一起移动，记住，一定要贴着地面。”　　“为什么？”乌泉一边照林七夜所说，最大范围的支配所有碎石，像是一道巨型的圆圈环绕在他们脚下，一边不解的问道。　　“在这片烟雾中，无论是人的感知，还是物体的距离，都会受到影响……但禁墟不会。”林七夜缓缓开口，“你的【支配皇帝】最大只能延伸四公里，这片烟雾再怎么厉害，也不可能将你的极限放大或缩小，所以你这四公里的能力范围，就是我们最好的尺。”　　乌泉恍然大悟，“原来如此……那我们接下来，就是要以这四公里为标准，丈量烟雾，找出它的本体？”　　“没错。”林七夜点点头，他伸出一只手，抓住乌泉的手腕，确保他始终在自己的视线之中，“接下来，你跟着我走，要是能力范围内的石子碰到了别的东西，立刻提醒我。”　　“嗯。”　　林七夜带着乌泉，开始在这片烟雾中行走起来。　　按照林七夜在外面时对烟雾覆盖范围的目测，它最多也就占据十几平方公里，以他们的速度，一分钟内就能完成对烟雾的全面探索。　　流淌的颜色自两人眼前不断掠过，像是行走在一片彩云之间，不知过了多久，乌泉突然停下了脚步。　　“找到了！”他指着一个方向说道。　　林七夜双眸一眯，带着乌泉立刻向那个方向走去，随着他们的接近，只见目眩迷离的幻彩烟雾之中，一道数百米高的巨影缓缓勾勒而出！　　从外观上来看，那像是一颗庞大的柳树，粗壮的树干像是山岳般伫立在地面，无数蠕动的黑色枝条像是人的头发，在风中微微拂动，在本该是树根的地方，密密麻麻的人类双腿支撑起了整个树干，像是一只诡异的蜈蚣，正托着它一点点向某个方向移动。　　林七夜二人站在这颗巨大的柳树脚下，只比由人类双腿组成的根部高了一点，他们必须扬起头颅，才能看到这颗柳树朦胧在烟雾中的全貌。　　“这……这是什么东西？？”看着如此诡异庞大的柳树，乌泉只觉得头皮发麻。　　而林七夜已经不是第一次见克系生物，对此倒是不太意外，他的目光微微眯起，只见在这颗柳树的树干之上，一块块古怪的脓包隆起，从外表上来看，竟像是人形。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』