第1031章 聪明人的默契
　　这不是沧南市的那两个守夜人吗？　　他们怎么出现在了这里？　　安卿鱼清楚的记得，当年司小南还只是个看起来人畜无害的“池”境少女，可如今身上散发的威压，已然是“克莱因”境的巅峰。　　是她这几年境界突飞猛进，还是原本就隐藏了实力？　　他的眼眸中闪过一抹灰意，瞬间解析了司小南与冷轩的身体，前者的身上残余着些许外神的神力，而后者的身上，则有一股令安卿鱼厌恶的蛇类气息。　　这两个人，无论是从气质还是从实力上看，都已经不是当年沧南市的那两位守夜人了。　　安卿鱼的目光偏转，又落在了一旁的辛格身上，看到对方脸上明显的西方人体征，已经眼眸中闪烁的森然杀机，他的眉头顿时皱了起来。　　刚刚辛格的那句英语，一字不落的传到了安卿鱼的耳中。　　结合对方的样貌与境界威压，安卿鱼几乎可以肯定，眼前的这个男人与安德烈一样，都是从迷雾边境混入大夏境内的外神代理人。　　这三个人站在一起，安卿鱼仅用了不到半秒的时间，就下了定论。　　是敌，　　非友。　　他的眼眸一眯，右手迅速的伸向口袋，几道无形丝线在他的周身收缩，已然进入了战斗状态。　　辛格的嘴角勾起一抹冷笑，他抬起右手，正欲凌空抓向安卿鱼。　　就在这时，一个道倩影拦在了他的面前。　　辛格的眉头一皱。　　只见司小南背对着辛格，面朝安卿鱼，随意的摆了摆手，说道：　　“把手放下吧小安，不用紧张，这位不是敌人，而是我在路上碰到的同伴……介绍一下，他是来自印度的神明代理人，辛格，他的目标跟我们一样。”　　听到这句话，安卿鱼和辛格同时愣住了。　　安卿鱼的目光与司小南对视，后者对着他眨了眨眼，给了一个眼神。　　“你认识他？”辛格从司小南的背后走出，指了指披着深红色斗篷的安卿鱼，疑惑的问道。　　“这是我在大夏留下的暗子，小安。”司小南平静的开口，“他和这个哑巴一样，都是我的仆人。”　　刹那间，无数个念头闪过安卿鱼的心头。　　他沉默片刻，默默的将抬起的右手放至胸口，单膝跪地，虔诚的对着司小南说道：　　“如您所愿，我的主人。”　　见到这一幕，辛格眼中的警惕才算彻底放下，他扫了司小南一眼，冷声道：　　“难怪你一路上都在刻意的把我引向错误的方向，原来是早就派出了暗子，一边拖住我，一边偷偷在这附近寻找昆仑虚的入口，想要独占情报……　　不愧是诡计之神的代理人，城府够深。”　　“大家都不是什么善茬，你也不必在这里装清高。”司小南将计就计，冷冷的看了他一眼。　　她的心中，终于松了一口气。　　一个是心怀鬼胎的辛格，一个是暗自监听的洛基，一个是认识她与冷轩身份的沧南故人……在三方的夹缝之中，司小南的每一句话，都有可能将自身与安卿鱼置于万劫不复之地。　　既要在洛基的监听下，保住安卿鱼的性命，同时消除辛格的戒备，不暴露自己与冷轩的意图，这是她在这么短时间内想到的最佳办法！　　好在，经过她这么一番操作，原本一触即发的矛盾，就这么被轻飘飘的化解了。　　但她心里很清楚，能做到这一点，并不是因为她聪明……而是安卿鱼很聪明。　　在听到这句话的瞬间，安卿鱼就察觉到司小南立场的异样，毕竟如果司小南与他完全是对立面的话，只要与辛格联手，击杀自己这个小小“无量”也只是呼吸之间的事情，根本没有必要耍什么花招。　　安卿鱼很清楚，司小南这么做，是想保住自己的性命。　　也就是说，司小南的立场其实并非是纯粹的“恶”，或者她本身就处在某种被胁迫的处境之中。　　想通这一切之后，安卿鱼就知道自己该做什么了。　　他与司小南对视一眼，默契的同时挪开了目光，随后快步走到了司小南的身边，像是个真正的仆人一样站在她的身后。　　辛格从来没进过大夏，自然也不会认识守夜人的斗篷，他无视了安卿鱼，径直走到青铜纹路的缺口面前，蹲下身仔细查看起来。　　“入口被打开了，已经有人先我们一步进去。”　　他回过头，看了安卿鱼一眼，“刚刚这里发生了什么？”　　“有个穿着黄色衣服的男人打开缺口，走进去了。”安卿鱼顿了顿，看了司小南一眼，“他还带着七片黑色的叶子。”　　司小南听到后半句话，眼眸一凝。　　“带着七片黑色叶子？”辛格似乎并没有理解这句话，摇了摇头，迈步便要向缺口中走去，“我们也要加快了，不然真的要被他捷足先登。”　　司小南应了一声，带着安卿鱼与冷轩，紧跟着向缺口走去。　　走到一半，她像是想起了什么，对安卿鱼说道：　　“你找到了昆仑虚的入口，这很不错。”司小南着重强调了一下“昆仑虚”三个字，“你在这附近留下几只老鼠，如果察觉到有别人靠近，提前向我预警。”　　安卿鱼一愣，很快便理解了司小南的意思，“我知道了。”　　他的袖摆轻轻一晃，几只灰皮老鼠便掉落而下，迅速的爬入雪地中。　　辛格并没有察觉什么，此刻他的心神，全部都在青铜纹路的缺口上，他一步踏出，身形便消失在了幻光之中。　　司小南，安卿鱼，冷轩紧随其后。　　等到四人的身形消失，那些爬入雪地中的灰皮老鼠，接二连三的钻了出来，即便身体已经快被低温与风雪冻僵，依然飞快的在雪地中爬行，勾勒出一行显眼的文字。　　完成最后一笔后，几只灰皮老鼠便倒在了雪地中，极端的寒冷无情的剥夺了它们的心跳，彻底僵直，失去生机。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』