第1198章 受死吧林七夜
　　“可惜，还想着他的预言能力，说不定能在探索王之宝库的过程中派上用场。”03号叹了口气，“而且，我对他也有些好奇……他和大夏剑仙，到底是什么关系？为什么特地询问他的下落？”　　“他不是预言家吗？为什么不能自己预言？”　　“大夏剑仙的实力，你还不清楚吗？他一路从奥林匹斯追杀我们到现在，这种级别的存在，是他一个小小代理人能预知的？”　　“也是……那你为什么要举手和他交易？你真打算把大夏剑仙在追杀我们的消息告诉他？”　　“我只是想试探一下他，再随便给两个假信息，至于这些代理人所谓的追杀……呵呵。”　　03号冷笑起来。　　一群代理人，要是敢追杀一位货真价实的神明，那他们真是活到头了。　　“比起这个，你觉不觉得，这些代理人看我们的眼神有些奇怪？”04号沉默片刻后，主动开口。　　03号眉头微皱，帽檐阴影下的目光扫过周围，只见二楼的大部分代理人，都在暗中观察03和04二人，目光时而猜疑，时而火热，时而犹豫……像是一群审视羔羊的饿狼。　　“怎么回事？我们暴露了？”　　“不应该啊……难道是那个预言家跟他们说了什么？”　　04号摇了摇头，“不重要，一群蝼蚁而已，就算知道了真相，又能翻出什么浪花来？”　　二楼的交易逐渐完成，众人纷纷走下楼梯，回到一楼的聚会场地。　　“交易结束，今年的聚会到此为止。”01号站在大厅中央，缓缓开口，“接下来，诸位请依照编号顺序，逐个离……”　　“等一下！”　　人群中，突然有人打断了01号。　　一个身影向前走出，在其他人的目光中，平静的开口：　　“依照序号顺序离开，我没有意见，但这次……我希望我们能从序号最末位，向最前位逐个离开。”　　这句话一出，有些人的脸上浮现出不解，但大部分人的眼睛都是一亮！　　而那些眼前一亮的，都是与林七夜交易过的代理人。　　经过林七夜的暗示，众人都将03号以及04号当成疑似双神代理人的目标，虽然不知道真假，但既然有一线可能，他们就不想就此错过，毕竟一旦离开这里，下次碰到双神代理人又不知道是什么时候。　　他们想对03号和04号动手，可最关键点问题是，聚会禁武，在这里出手抓住他们并不现实。　　而聚会散场之后，依照离开的顺序，03号和04号偏偏又是最早走的，等到其他代理人离开这里，他们早就不知道跑去哪里。　　但眼下这位代理人的提议，却完美的解决了这个问题。　　不就是按照序号离开吗？没问题啊，只要反向倒数，03号和04号就是最后离开的。　　这么一来，最先离开的代理人们就可以埋伏在巴黎圣母院周围，等到他们两个离开时，一举拿下！　　如果是双神代理人，那自然是皆大欢喜，如果不是，他们也没什么损失。　　想通了其中的关键，对双神代理人有兴趣的代理人，纷纷动心，一股莫名的默契，在场间蔓延起来。　　“从最末位开始离开？这……”01号的表情有些为难，似乎是第一次遇见这种要求。　　“我同意。”会场中，有人紧接着开口，“反正只要按照编号离场就可以，从末尾开始，也没什么问题。”　　“我也同意。”　　“同意。”　　“……”　　人群中，一个接着一个声音传出，03号和04号的表情却古怪起来。　　“不对啊……他们怎么突然提出末尾离开？难道他们真的察觉到我们的意图了？”04号的表情郑重无比。　　“无所谓，知道了又怎样？”03号冷笑，“刚刚在二楼的时候，我已经在所有符合条件的代理人身上留下印记，就算他们先走，也绝对逃不出我们的手掌心……　　要不是忌惮这个01号的本体会泄露消息，现在我就已经出手把他们全都控制住了。”　　04号微微点头。　　随着场上同意倒序离开的声音越发壮大，无奈之下，01号只能选择举手表决。　　最终，在近三分之二人的举手赞同之下，01号还是选择倒序离开。　　38号，37号，36号……每隔五分钟，就有一个身影离开会场，巴黎圣母院内越发冷清起来。　　不知过了多久，05号站起身，径直走出了大门。　　一抹灰芒在他周身闪烁，整个人化作一道惊鸿，冲天而起！　　05号，也是从林七夜口中，得知双神代理人下落的人之一，由于下一个就是04号离开，他只有五分钟的时间，选择一个埋伏地点。　　他先是在巴黎圣母院周围转了一圈，找到了一座古塔制高点，刚降落在楼顶，就听到一个声音从脚下传来：　　“这里人满了，你换个地方。”　　这突如其来的一声，吓了05号一跳，他低头向下看了一眼，发现已经有三个代理人挤在小小的楼顶，其中一个抬起头，正满脸不爽的看着他。　　“……抱歉。”　　05号嘴角微微抽搐，转而飞去了另外一座高楼。　　“兄弟，你去别的地方吧，这里蹲的人够多了。”还没等他降落，一个藏身在屋顶的代理人主动开口。　　05号：……　　合着你们一个个那么早离开，都在这蹲着呢？　　05号暗骂一声，只好再度去找别的藏身之所，连续被劝退四五次之后，终于在东南角落的边缘，找到了一个没人蹲守的墙体残骸。　　05号就位之后，巴黎圣母院外的迷雾，再度陷入一片死寂。　　一双双眼睛藏在迷雾阴影中，紧盯着巴黎圣母院的大门，如同一群匍匐在黑暗山林间的猎人，等待着猎物的出现。　　一分钟，两分钟……五分钟。　　终于，一个身影从高大的圆形拱门中走出，黑色的帽檐之上，勾勒着“04”二字。　　他在门前驻足片刻，径直向着某个方向走去。　　“上！！！”　　迷雾中，不知是谁大吼了一声，二十多道身影，同时飞掠而出！　　“受死吧！林七夜！！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』