第1713章 我等着你娶我
　　长安城。　　黎明渐起，一架马车便飞速驶入城中。　　“颜仲！”　　林七夜推开宅门，径直走入其中，大声喊道。　　“七夜兄？！”正从屋中走出的颜仲，看到林七夜回来，惊喜的开口，“你们游历回来了？”　　“嗯。”林七夜点头，“公羊婉呢？”　　“她和玉武都在镇邪司呢，我在这负责新入司的成员筛选……你找她有什么事吗？”　　“之前我让你们派人去找的地方，找到了吗？”　　“你是说酆都？”颜仲当即点头，“前几日胡嘉他们才传回消息，根据你给的路线，他们已经进入了酆都，并将天尊手谕递了进去……不过酆都大帝似乎外出了，只有一位鬼帝坐镇。”　　“然后呢？”　　“他们确实有一种玄阴木，能够借助玄阴之气隔绝一切生机……但数量极其稀少，整个酆都也只有一块，已经让人送到长安来了。”　　听到这，林七夜终于松了口气。　　自从一年前带着迦蓝离开长安之后，他便一直与公羊婉通信，想要寻找记忆中那口棺材的材料，迦蓝既然在那口棺中被封了两千年，就说明那口棺一定有什么特殊之处，能够阻隔【门之钥】的窥探。　　但经过半年搜索，镇邪司已经派人去过大汉各地，都没找到这种材料，最终林七夜还是猜测，那口棺的材料可能还是来源于酆都本身，于是便指出了一条路线，并去求了灵宝天尊的手谕，让镇邪司去探寻。　　现在，这玄阴木便是保住迦蓝与这盘大棋的唯一方法。　　“你听着，一会……”　　林七夜跟颜仲嘱咐了几句，后者便点点头，立刻向宅子外走去。　　迦蓝站在他的身后，担忧的问道：　　“七夜，来得及吗？”　　“来得及。”林七夜点头道，“放心吧，剩下的事情，交给我们处理……只是这么做，就苦了你了。”　　“不就是两千年嘛。”迦蓝毫不在意的开口，“侯爷被困在气运洪流，乌泉被镇在东皇钟下，他们也都为了这盘大棋做出了牺牲……再说了，那些怪物动不动就来找我，弄得我心烦，能找个地方躲躲也不错。”　　“侯爷在气运洪流中，偶尔也可以与公羊婉他们见面，乌泉的时间被镇压，自然也不会察觉到时光流逝……但你不一样，一个人在玄阴木中待上两千年……是会把人逼疯的。”林七夜的目光中满是心疼。　　“那你未来见到我的时候，我疯了吗？”　　“……没有。”　　“那不就行了。”迦蓝双手叉腰，“不要小看我啊，七夜，我虽然脑子不太灵光，但做事还是很专注的……等待，也是如此。”　　林七夜看着她浑不在意的模样，一时之间不知该说些什么。　　“七夜，我想吃豆包了。”　　林七夜回过神，立刻开口，“好，我这就带你去吃！”　　林七夜牵起迦蓝的手掌，迈步向长安的街道走去，迦蓝乖乖的跟在林七夜身后，感受着掌心传来的温热，眼眶顿时有些泛红……　　她深吸一口气，用力眨了眨眼睛，将泪水逼了回去，跨着大步走到林七夜前面，只给他留下一个深蓝色的背影。　　“七夜！”　　“嗯？”　　“今天，我要吃四个豆包！”　　……　　“元鼎元年，镇邪司主司霍去病派遣三百青铜甲士，锻玄阴木为棺，自长安护送不朽之女前往酆都，历时七日，遭遇三次域外翅怪袭杀，由某不可言喻存在出手，最终平安护送至酆都，途中三百青铜甲士尽数战死。　　——《镇邪司秘簿》。”　　……　　酆都。　　明晨耐犯武城天宫。　　“今后，这座宫殿便专门用来镇压此棺，无关人等不会入内。”穿着血色长袍的东方鬼帝缓缓开口。　　“多谢鬼帝。”胡嘉恭敬行礼。　　“不过，虽然你们有天尊手谕，但酆都也有酆都的规矩……此女的来历，本帝也需要与酆都大帝汇报，还请说清楚。”　　“额……”胡嘉的目光瞥向宫殿一角，片刻后，再度开口道，　　“此女来历较为复杂，我今日便派人将此女来历记录成折，亲自送至您的寝宫中，您看这样如何？”　　“可。”　　东方鬼帝微微点头，身形化作阴影，消失在宫殿之中。　　等到东方鬼帝彻底离开，宫殿边角之中，一个青衣身影才缓缓走来。　　“麻烦你了，我不能跟酆都沾上因果，有些事情，还是只能由你来出面。”林七夜抱歉的开口。　　“林大人客气了。”　　林七夜穿过空旷的宫殿，径直走到那口玄阴木棺之前，迦蓝正望着身前的棺材，不知在想些什么。　　“害怕吗？”林七夜轻声问道。　　“不怕。”迦蓝摇头，“这口棺材雕的真漂亮……就是不知道躺进去之后，会不会冷。”　　林七夜复杂的看着迦蓝，虽然她一路上都装作不在意的模样，但林七夜能感受到，她的心中还是有些害怕的……没有哪个女孩能如此轻松的面对两千年的孤独与黑暗。　　“我让人又打造了一口棺材，到时候就放在你的旁边，这样一来，就可以一直陪着你了。”林七夜注视着她的眼睛，认真说道。　　迦蓝轻笑了一声，“不用啦，你不是还有很多事要做吗？干嘛在这跟我一起住棺材啊……再说了，你只有出去了，才能经常回来看我，跟我讲外面的事情啊……两个人都闷在这里，那得多无聊。”　　林七夜沉默片刻，还是点了点头，“好，我会定期来找你的。”　　“还有一件事情……”　　“你说。”　　“你还记得，你之前向我求婚吗？”　　林七夜想了想，“你说的是在南海那次，敦煌那次，还是在丹阳那次？”　　“全部！”迦蓝的脸颊通红一片，她看了眼一旁的胡嘉，凑到林七夜耳边，小声的开口，“我仔细想了很久，觉得要是没有盼头的话，这两千年的时间也太难熬了……　　下次见面的时候，我等着你娶我，好不好？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』