第1850章 毗湿奴出手
　　“我们已经接近迷宫的最底层了。”　　丽娜手握石中剑的剑柄，感知片刻后说道。　　林七夜嗯了一声，目光扫过四周。如今这些时间碎片越来越大，如果说原本是一步一时间，那现在他们大概要走小半条街，才能进入另外一个时间。　　而他们每次穿过时间，都有种恍如隔世之感，仿佛在一瞬跨过了数年的时光。　　按照林七夜的推算，真理之门的残骸已经离他们不远了。　　随着他们的前进，眼前的场景也发生了变化，周围不再是一望无际的冰原，反而像是一座屹立于群山之间的古老遗迹。　　这些山体之上都覆盖着冰雪与厚重的冰层，仿佛利剑般直指云霄，它们环绕在四周，中央的地势低平，却并没有冰雪覆盖，一块块庞大的岩石碎片铺满大地，随意一块都比魔狼芬里尔的体型还要大。　　“这里距离我们进入的时间，已经有超过百年的时光了。”丽娜环顾四周开口，“我们现在看到的一切，都是来自百年之前。”　　“百年前，真理之门刚刚被毁的时候么……”　　林七夜目光眺望远方，但一道道光线错乱的屏障，遮掩住了他的视野。　　这些屏障与刚进入迷宫时看到的不同，刚进入迷宫时，大量碎片的时间堆叠在一起，每一块碎片都很薄，很小，所以有种看万花筒的感觉，但这里的时间都是成块的，彼此之间相隔数年时光，很大，很厚，远远看上去就像是一层磨砂的玻璃罩。　　林七夜跨过一层时间屏障，一股眩晕感闪过脑海，就和他当年与乌泉一起穿梭时间回到汉朝一样，只不过这种感觉比当时要轻的多。　　林七夜晃了晃脑袋，意识很快便恢复清醒，远处的巨石之间，一扇隐约的门户轮廓，已经若隐若现。　　“是真理之门。”林七夜眼前一亮，“我们到这座迷宫的最深处了。”　　林七夜正欲上前，脚下的大地突然震动起来，几个身影从时光屏障的另一端缓步走出，一股恐怖的气息瞬间笼罩大地！　　为首的是个穿着袈裟，似笑似哭的男人，两张面孔拼接在一起，森然诡异；他的身后恭敬跟着22号，再之后，就是一位有些面熟的主神。　　“毗湿奴？”看到那披着袈裟的身影，林七夜心一沉。　　虽然之前他就猜测过毗湿奴可能没死，但这么多年不曾出世，林七夜以为他大概率在那个角落躲着……没想到，他竟然也在这时间迷宫之中。　　这下天庭离去，众神凋零，除了人类出身的周平和外神入侵进来的【黑山羊】，毗湿奴摇身一变，直接成了世界上唯一一个在外活动的正统至高神。　　他是真能苟啊……林七夜暗自想道。　　22号从毗湿奴身后走出，指着林七夜，恭敬开口：　　“义父，就是他，他就是林七夜！”　　“炽天使的气息，我能认得出来。”毗湿奴的目光扫过林七夜与丽娜，双眸微微眯起，“炽天使，还有古老的亚瑟王……真是久违了。”　　义父？　　林七夜愣在原地。　　虽然看到22号和毗湿奴一起出来的时候，他就已经猜到了两人可能联手，但“义父”这个称呼是什么鬼？　　吼——！　　魔狼芬里尔察觉到毗湿奴身上散发的危险气息，猛地咆哮一声，浑身的肌肉绷紧，血红的眼眸中满是敌意。　　毗湿奴目光凝视着三人，手掌缓缓抬起……　　“跑！”　　没有丝毫犹豫，林七夜对丽娜喊了一声，当即向身后冲去！　　丽娜到底是能在【十御前】位列第一的强者，反应速度不比林七夜慢，两道残影急速向身后的时间屏障冲刺，魔狼芬里尔也紧随其后。　　就算炽天使林七夜再能打，也只是主神，与至高境之间有着一道无法逾越的天堑。　　就在他们转身之际，一道庞大的金色佛手，已经在上空凝聚而出，恐怖的神威汇聚在掌间，几乎遮蔽整片天空，轰然砸落，满地的巨石被瞬间碾成粉末！　　飞扬的尘埃之间，两道身影从虚空中闪烁现身，林七夜手握【斩白】，六只洁白的羽翼在背后张开。　　羽翼一震，林七夜抓住丽娜的手腕，身形化作一道电光消失在时间屏障之后。　　“义父……”　　22号正欲说些什么，毗湿奴的声音直接打断了他。　　“放心，他们跑不了的。”　　话音落下，毗湿奴的身形直接洞穿虚无，追向林七夜二人离去的方向。　　穿过时间屏障，一股强烈的眩晕感笼罩林七夜脑海，他迅速逼迫自己恢复清醒，就在这时，一道阴冷寒意已然笼罩了他的身体！　　高速移动的林七夜二人正上方，毗湿奴的身形同步勾勒而出，整个人就像是被劈成了两半，瞬间一分为二！　　哭脸毗湿奴单手捏印，向下凌空一按，周围的空间瞬间坍塌，将飞行中的林七夜二人硬生生拍落至群石之间，在地面轰出一张哭泣面孔，深深嵌入地底。　　地底裂纹之间，一个金色的身影缓缓站起，林七夜手握天丛云剑，【凡尘神域】已然张开到极致。　　想在至高境手下逃生，没有那么容易……机会，也只能自己争取。　　笑脸毗湿奴缓慢降落在一旁的大地，手印连闪，身形顿时拔地而起，一尊恐怖的金色巨人挡住了他们一半的退路，足有数百米高。　　这个大小，并非是毗湿奴的极限，而是这块时间碎片的极限，如果他再变大，头部就会进入另一片时间，被迫与身体分离。　　随着笑脸毗湿奴抬手，一根顶天立地的金刚杵便被他握在掌间，呼啸着砸向林七夜面门！　　金色的火焰在林七夜眼瞳深处燃起，浑身的神力已经催动到极致，他身形振翅而起，主动挥剑应向这一击！　　铛——！！　　金色的剑芒抵住金刚杵的边缘，两股神力席卷的狂风在地表肆虐，就在林七夜的剑逐渐被下压之时，一道倩影冲天而起！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』