第1245章 能力抽取
　　林七夜犹豫之后，先将目光放在吉尔伽美什的能力转盘之上。　　“【王权极意】，【众生咒】，【御女宝典】，【君临剑】……”　　林七夜平静开口：　　“开始。”　　话音落下，转盘上的能力迅速转动起来。　　说实话，这一次的抽取，林七夜并不担心，毕竟经过前面几位病人的实验，治疗进度50%这一轮的能力抽取可以说是一次保底，每一次抽到的都是对应神明的核心神墟。　　这次最终会抽中哪个能力，林七夜心中已经有了猜测。　　许久之后，指针最终停留在某个能力之上。　　“　　终焉王律（君王神墟）：　　神墟覆盖范围内，你便是绝对的王者，任何实力不超过你的能量形式都将被迫臣服于你，包括但不仅限于禁墟，神墟，以及拥有力场类能力的物品。你可以通过‘王律’，在一定程度上指挥这些能量。　　对于实力在你之上的能量，也可以通过‘王律’进行干扰，干扰的有效程度与实力差距有关。　　”　　看到这段能力介绍，林七夜倒吸一口凉气。　　虽然他早就猜到了会抽到这个能力，但此刻亲眼看到这段描述，还是忍不住感慨这个能力的变态。　　简单来说，只要张开【终焉王律】，就能对范围内所有的禁墟，甚至是神墟进行干扰，面对境界比自己低或者同境界的对手，甚至可以反过来操控对方的禁墟。　　林七夜的脑海中，回忆起在地狱时，炽天使乌列尔的神墟，被未来的自己强行掌控的画面。　　原来，那就是【终焉王律】……　　“抽到了什么？”吉尔伽美什问道。　　“【终焉王律】。”　　“很好。”　　吉尔伽美什点头，似乎十分满意。　　林七夜调整了一下心态，将自己从获得【终焉王律】的喜悦中回归，转头看向第二个能力轮盘。　　这是孙悟空的最后一次抽取。　　林七夜深吸一口气，“开始。”　　随着转盘飞速旋转，指针在一个又一个能力上划过，林七夜的心顿时揪了起来。　　【火眼金睛】，【金刚之躯】，【三头六臂】，【出化元神】，【定身法】，【画地为牢】……　　在林七夜紧张的目光下，指针缓缓停在转盘某处。　　“救命毫毛？”　　林七夜念出上面的四个大字，愣在原地，“这是什么东西……”　　“　　救命毫毛：　　观世音菩萨所赠，共有三根，能够抵挡三次死劫。　　”　　这行字，林七夜左右看了三四遍，才表情古怪的摸了摸下巴。　　倒是很久没看到这么简单明了的介绍了……　　抽取前，林七夜心心念念的都是【金刚之躯】，【三头六臂】这种强悍的战斗能力，最后抽到一个消耗类的保命能力，是他万万没有想到的。　　不过也好，这个能力，虽然没有什么实际的战斗价值，但关键时刻，可是救命的东西。　　没有什么比保命更加重要。　　林七夜伸出指尖，朝着那四个大字一点，一股暖流便涌入他的身体，在他的后颈处，凝结处三根雪白的发丝。　　林七夜伸手摸了摸发丝，触感有些冰凉，除此之外，和其他的毛发并没有什么区别。　　林七夜正欲离开病院，一旁的吉尔伽美什突然叫住他。　　“等一下。”　　林七夜疑惑的回头。　　吉尔伽美什在虚无中一握，一座缩小版的破碎宝库，便出现在他的掌间。　　这座宝库是他【君王】法则的部分所化，即便肉身回归灵体，也可以与之一同进入诸神精神病院。　　“王之宝库？”林七夜眉头一挑，“它怎么样了？”　　“很糟糕，宝库本体破碎，能力也基本失效，短时间内是无法恢复了，只能用法则一点点弥补。”吉尔伽美什指尖一抬，两道光芒从宝库中飞出，落在林七夜身前。　　那是一只盛着小半猩红酒液的暗金高杯，以及一枚淡蓝色的硬币。　　“【圣杯】和【星币】？”林七夜一怔。　　“宝库破碎之后，有不少神器都失踪了，其中就包含【权杖】与【宝剑】，很可能是被人偷偷带了出去。”吉尔伽美什顿了顿，　　“如今本王在这座病院内，也出不去，这两件神器就暂且给你防身。　　【圣杯】中吸取了苏美尔三神的生命力，足够再进行一两次大型许愿，【星币】的能力你自己清楚，不过它的副作用太严重，非必要情况，尽量不要动用。　　至于其他神器，都需要神力作为催动，本王就算想给你，你也用不了。”　　林七夜神情一喜，将【圣杯】与【星币】拿起，　　“谢谢。”　　“不用谢我……”吉尔伽美什像是想到什么，神情有些古怪，张了张嘴，一副欲言又止的表情。　　“怎么了？”林七夜疑惑问道。　　“本王，刚刚动用了【星币】。”　　看到吉尔伽美什的神情，林七夜突然意识到什么，“厄运？”　　“没错，【星币】的副作用，即便是本王也未必能承受住，好在本王在这病院之中，就算有危险，也会被病院削弱到最低，应该不会威胁到生命，不过……厄运并不会消失。”　　“什么意思？”　　“厄运会找本王，但本王又躲在这座病院里，而这座病院……又在你的脑海里。”　　林七夜一愣，嘴巴控制不住的张大：　　“你是说，它可能会降临在我身上？？”　　“不是降临，这更像是一种……分流？你或许会与本王，共同承担这次的副作用，但都不会太强。”吉尔伽美什尽力安慰道。　　“……”　　短暂的无语后，林七夜叹了口气，认命的开口：　　“我知道了，我会注意的。”　　没办法，谁让病院在他的脑海中？吉尔伽美什用【星币】替他们解围，这点副作用，也是他应该承担的。　　林七夜的意识离开诸神精神病院。　　等到林七夜离开，吉尔伽美什才缓缓从院落中站起身，拍了拍灰袍，径直向自己的病房走去。　　就在这时，一道爆炸声从一楼的厨房传来！　　“不好，火喷的太多了！”一位护工惊呼声紧接着响起。　　下一刻，一只盛满了大蒜头和没熟的菜叶的热锅，呼啸着从走廊飞出，精准的扣在路过的吉尔伽美什头顶！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1245章能力抽取免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』