第1422章 出岛
　　感受到那迎面而来的凶悍气息，林七夜嘴角的笑意一凝，一股生死危及猛地涌上心头！　　“闪开！”　　林七夜大吼一声，筋斗云迅速分成两半，一道粗壮棍影几乎是擦着众人的身形砸落海面，轰然掀起两道几乎可以将海岛淹没的巨浪！　　看着那悬空屹立的挺拔身影，林七夜的心脏疯狂跳动，额角渗出密集冷汗。　　刚刚那一棍，可不是之前王晴刻意演戏的那一鞭……聂司令的这一棍，可是真的用了全力，而且狠狠地向他们的身体轰去的！　　要不是他们躲的及时，恐怕只是这一棍，就得将他们直接砸回海岛，七晕八素的躺上几天。　　聂锦山的目光扫过众人，那双原本凌厉深邃的眼眸，此刻复杂无比：　　“你们现在的心情，我可以理解，但军人的天职，就是服从命令。　　铿锵雨生他们会因为私情对你们网开一面……但我不会这么做，如果一定有人要做恶人，我来便是。”　　听到这番话，林七夜的脸色凝重起来，他知道，今天这场硬战，是无论如何也躲不掉了。　　“分头跑！”林七夜低吼一声，驾着筋斗云，主动向聂锦山的面门冲去！　　话音落下，曹渊，百里胖胖，安卿鱼和江洱四人，没有丝毫的犹豫，急速向着截然不同的方向飞驰。　　察觉到林七夜等人的意图，聂锦山的眼眸微微眯起，他握着黑棍，身形化作一道流光，急速向迎面而来的林七夜冲去！　　巨大的压迫感从上空传来，林七夜将手掌搭在【斩白】刀柄之上，双眸紧盯着聂锦山的动作，精神已经紧绷到极致！　　两道身形划破长空，瞬间要对撞在一起！　　在聂锦山提棍正欲砸落的瞬间，林七夜的眸中闪过一抹精芒，指尖推动【斩白】刀柄，身形刹那消失，在虚空世界中穿透聂锦山的身形，头也不回的全速向上狂飙！　　聂锦山一棍落空，眉头微皱，他余光瞥到自己上空的某片虚无，淡淡开口：　　“躲入虚空，我就拿你没办法了吗？”　　他反手将黑棍捏在掌间，像是标枪一般，缓缓锁定处在虚空之中的林七夜，精神力以惊人的速度攀升！　　一股前所未有的危机感，顿时笼罩在虚空中林七夜的心头！　　他还能感知到我？　　林七夜没有时间回头看，一旦的他身形有丝毫的停滞，聂锦山立刻会闪身过来，到时候他再也无处可逃。　　他深吸一口气，一抹夜色自衣角晕染而开，已然做好了硬接下这一击的准备！　　就在林七夜心神紧绷之际，一道轻咦从身后传出，那时刻笼罩在他上方的危机感，瞬间消失无踪！　　林七夜的眼前一亮，来不及去思考发生了什么，身形顷刻间掠出数公里！　　聂锦山维持着即将掷出黑棍的姿势，像是雕塑般定格在原地，他的眉头越皱越紧，余光瞥了眼自己身后，沉声开口：　　“公羊前辈，您这是什么意思？”　　一个温婉无奈的女声，从虚无中传出：“聂锦山……你太较真了，这次，就放他们走吧。”　　“这是侯爷的意思？”　　“……是。”　　聂锦山沉默片刻，长叹一口气，“我知道了。”　　聂锦山僵硬的身躯恢复正常，他缓缓放下手中的黑棍，看了眼那急速翻越海水之墙的林七夜，摇了摇头，转身向海岛的方向走去。　　“看来……是我又迟钝了。”　　……　　海水之墙顶端。　　五道身形腾空飞掠，同时从那座牢笼般的水墙内冲出，黎明的朝阳将远处的海面晕染成金色，也让他们的眼眸之中，亮起一抹微光。　　他们彼此遥遥对视一眼，嘴角同时浮现出笑意。　　一片云朵迅速掠过天际，将所有人的身形稳稳接住，林七夜站在筋斗云前，回头看了眼那座逐渐远去的海岛，长舒一口气：　　“我们……出来了。”　　百里胖胖躺在柔软的云朵上，望着远处逐渐升起的朝阳，眼眸中满是感慨：　　“真是怀念啊……”　　“是啊，我们当年从斋戒所跳出来的时候，也是这样的景色。”曹渊怀抱着直刀，双眸倒映着那轮太阳，陷入回忆之中。　　“你们说……这么多年过去，我们变了吗？”安卿鱼突然问道。　　“变老了。”百里胖胖笑了笑，随后补充了一句，“当然，也变强了。”　　“除此之外呢？”　　曹渊沉思片刻，摇头道：“说不清楚，感觉好像变了，又好像什么都没变……也许，这就是成长吧。”　　颂——！！　　就在众人聊天之际，一道呼啸的破空声，从身后飞掠而来！　　听到这声音的瞬间，众人同时从筋斗云上跳起来，百里胖胖的脸色有些难看：　　“不是吧……我们这都已经飞出来好几百里了，还能追上来吗？”　　“……是枪。”林七夜的精神力，捕捉到那向他们高速移动的物体，严肃地开口，“是侯爷的枪！”　　听到侯爷两个字，众人的目光都是一凝，要是霍将军不让他们走……那他们就算跑的再快，也总要被追回去的。　　筋斗云的速度，已经极快，但那柄染着血痂的长枪速度更快，眨眼间便飞驰到众人头顶，还没等他们反应过来，一条咆哮的金龙猛地从枪杆之中飞出！　　林七夜的瞳孔骤然收缩！　　金龙张开巨嘴，一口将筋斗云与众人吞入其中，但它的身形仅是虚幻般穿透众人的身体，随后黯淡些许。　　林七夜等人只觉得大脑轰然一片空白，随后一股汹涌澎湃的力量，从肌肤表面涌入身体之中，化作一道暖流在体内循环。　　穿过众人之后，那条金龙在空中盘旋半圈，又飞回了长枪之中！　　长枪发出一阵轻吟，迅速调转方向，飞回海岛。　　随着长枪的消失，一个低沉的声音才缓缓回荡在众人耳畔，　　“本候及众英灵须镇守国运，无法参战，此一缕大夏国运赠予尔等，两日之内，战有奇效。”　　随着意识在国运的冲击下逐渐恢复清醒，林七夜等人也听清了霍去病的声音，他们疑惑的抬起手，只见一只拇指大小的微缩版小金龙，正绕着他们的手腕徐徐旋转……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』