第1740章 异变降临
　　过了许久之后，迦蓝才微微松开，脸颊已经通红一片。　　“我……我刚刚……不是……哎呀！”　　她看着眼前的林七夜，这才反应过来刚刚自己都干了些什么，支支吾吾半天，愣是连一句完整的话都没说出来，索性直接低下头去，避开了林七夜的目光。　　就在这时，林七夜轻轻牵起迦蓝的双手，后者一怔，抬头望去。　　林七夜正望着她，眼眸中是前所未有的认真：　　“迦蓝，嫁给我吧。”　　这句话回荡在迦蓝的脑海，她的身体微微一震。　　被封印在棺中的两千多年，她的四周只有冰冷的棺身，若非当年的那个约定，她只怕早已支撑不住。　　她无数次的回忆与林七夜那一年的游历时光，无数次幻想棺材被打开后，他们将面对怎样的未来……但她幻想最多的，却是林七夜向她提亲的画面。　　而现在，这一幕就出现在眼前……在她从未预想过的地点，以她从未猜想到的方式。　　迦蓝张口便要答应，但似乎又觉得这样会显得自己太随便，便装作纠结的沉思起来，一对秀眉微微皱起，将这辈子最伤心的事情全都想了一遍，才勉强遏制住嘴角的笑意。　　见迦蓝竟然在犹豫，林七夜有些茫然……而且看她这架势，好像在想的不是要不要答应，而是如何拯救这个宇宙。　　片刻后，迦蓝的眉头舒展开来，　　“好吧！那就答应你！”　　看到迦蓝那奸计得逞的笑容，林七夜顿时有些哭笑不得。　　“我们什么时候结婚啊？”迦蓝迫不及待的问道。　　“等这边的风波了结，落地我就筹备婚礼。”　　“会很热闹吗？”　　“当然。”林七夜指了指远处，“让剑圣前辈为媒，大夏众神作证，宴请所有守夜人，再问王母娘娘讨几百枚蟠桃……你说热不热闹？”　　“几百枚蟠桃？娘娘能给吗？”　　“时代变了，她要是不给，我就跟猴哥一起去抢……不，去讨要。”　　噗嗤——　　迦蓝忍不住笑出声。　　“那可说好了，不许耍赖。”　　林七夜想了想，指尖在虚无中一勾，一块星核碎片落在掌间，肉眼可见的融化重凝，最终化作一枚深红色的戒指，　　与此同时，一道连接着他与迦蓝的因果丝线，在【无端之因】的操控下缠绕在戒指之上，变成一圈圈白色纹路，优雅而神秘。　　“既然是求婚，自然得有戒指。”林七夜将这枚深红的戒指，缓缓套在迦蓝指尖，轻声道，　　“你不总是担心我说话不算数吗？这么戒指上，承载着你与我的因果，你戴上之后，它便成为了【不朽】的一部分……也代表着我们之间永恒不变的誓约。”　　迦蓝的手掌轻轻抬起，她看着那枚在深空中闪烁着神秘光泽的戒指，一时之间，竟然有些陶醉。　　“好！那我就收下了！”迦蓝将手收起，眼眸中满是欣喜。　　“吴老狗那边不用帮忙，公羊婉和宿命和尚也快把敌人解决了……我们去帮大夏神吧。”林七夜的目光扫过战场。　　“早点胜利！早点回家办婚礼！早点生娃！”　　迦蓝挥了挥拳头，昂扬战意迸发而出，身形急速向远处的战场冲去！　　……　　混乱的神战场内，一尊庞大的魔猿手握金箍棒，轰然向一处虚无砸落！　　在那双燃烧的火眼金睛注视下，一只隐形的巨狼浮现而出，狰狞的獠牙将空间划开一道裂口，死死的咬住那根巨大的金箍棒，一道道裂纹自金箍棒表面蔓延！　　“杨戬！”　　孙悟空怒吼一声，下一刻，一道闪烁着雷光的三尖两刃刀猛地斩在狼躯之上，留下一道浅浅的血痕。　　孙悟空趁机收回金箍棒，看了眼上面的几道裂口，脸上浮现出心疼。　　“这家伙很强，一定小心些。”杨戬身披银甲，落在孙悟空身侧，沉声开口。　　颂——！！　　一道金色的流光划过天际，直逼隐形巨狼上空，【凡尘神域】的光辉笼罩战场，一只六翼炽天使手握巨剑，呼啸斩来！　　林七夜与迦蓝紧随着抵达战场，一左一右封死那巨狼退路，孙悟空见此，双眸一亮。　　“我就说，那小子没那么容易死。”　　“炽天使？”杨戬看到那具六翼分身，似乎有些惊讶。　　“米迦勒死了，他自然会继承炽天使的法则，而且你没发现吗？他的气息与之前不一样了。”孙悟空的那双火眼金睛，注视着林七夜，嘴角微微上扬，“看来，他已经走的比我们更远了。”　　杨戬的目光落在迦蓝指尖的戒指上，微微一愣。　　“哥，你要结婚了？”他传音到林七夜耳中。　　“是啊。”林七夜笑了笑，“结束之后，记得来参加婚礼。”　　杨戬听到这句话，眼眸中浮现出喜色，他一边与众人围堵隐形巨狼，一边在心中感慨：　　妈……你看到了吗？七夜哥要成家了。　　五方围堵之下，隐形巨狼的活动空间越来越小，祂目露凶芒的扫过众人，警惕的不断后退……即便如此，那贯穿深空的金色剑芒，依然不断在祂身上留下一道道血痕。　　祂对上空的炽天使林七夜，发出一道怒吼，周围的时空顿时扰动起来。　　祂是姆西斯哈，曾向【门之钥】发起过挑战的存在，在这群降临的十余位克系神中，战力绝对排在前列，心气更是最为高傲，此刻被一群蝼蚁般的存在围攻到如此地步，心中的怒火已经被彻底点燃。　　就在祂即将拼死一搏之际，突然像是感知到了什么，猛地抬头看向上空，凶悍的眼眸中，竟然流露出恐惧之色！　　与此同时，一道神秘而宏大的气息，骤然降临！　　正专心操控分身的灵胎林七夜一愣，抬头望去，只见在这方深空战场上空，一道旋转的时空旋涡正在急速成型，一股熟悉的气息从中涌动……　　感知到这气息的瞬间，林七夜脸色骤然一变，　　“【门之钥】？！”　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』