第1670章 【他心游】
　　眼前这座现代化都市，明显让胡嘉也愣住了，他同样置身于这片世界中，有些不知所措。　　但很快，他就镇定下来，既然恩公能坐在这里，就说明他不是普通人，精神世界特殊一些也很正常。　　“在这里，我能调取并重建您的记忆场景，让一切都随着我的意志变化。”胡嘉的话音落下，两侧的高楼轰然坍塌，飞扬的尘埃之间，长安城缓缓浮现，与这座现代都市交错在一起，有种莫名的割裂感。　　“所以，只要你进入了对方的精神世界，就能读取他们所有的记忆？”　　“嗯。”胡嘉点点头，又补充了一句，“不过恩公您的精神太强大了，我只能看到您记忆的一角……若是精神不如我的，我可以全部看见。”　　“篡改精神世界么……”林七夜喃喃自语，“这么做，会有什么影响？”　　“精神世界是一个人思想与记忆的根基，如果这里被我篡改，他们的行为也会无意识的被改变……我可以让他们按照我的意愿行动，也可以肆意扭曲这片世界，让他们变成疯子。”　　听到这，林七夜的眉头皱了起来，“这些，都是在精神世界的主人无意识的情况下进行的？”　　“若是精神不如我，他们不会察觉到异样。”　　好厉害的禁墟！　　只要精神境界足够高，他就能通过乐声，悄无声息的篡改别人的行为甚至是思想……虽然没法对肉身造成伤害，但这种无形无质的精神杀伤，远比物理攻击要恐怖！　　等等！　　这个能力……他似乎也在守夜人的最高机密中见过。　　就在林七夜苦苦思索的时候，胡嘉低着头，像是在纠结着什么，最终还是深吸一口气，缓缓开口：　　“恩公，我的能力，其实还有一个作用……但我从来没有跟任何人说过。”　　“什么？”　　“我，能让别人的精神永生。”　　“精神……永生？”　　“虽然说是永生，不过这也只是我的推测……但如果一个人的生命走到尽头，我可以将他的精神世界，整个的搬入我的精神世界中，如此一来，他的精神就不会死，他将在我的脑海里，实现永生。”　　林七夜的嘴巴微微张大，但他很快就意识到了漏洞，紧接着问道：　　“那也未必是永生吧？一旦你死了，他的意识也会随之消失，不是吗？”　　“那如果我在死前，将我的精神世界，也搬入别人的脑海中呢？”　　林七夜愣在原地。　　胡嘉指了指自己的头部，说道，“我的能力，是依托于我的精神世界而存在的，只要不是意外暴毙，我就能将我的精神搬到别人的身体中，通过不断更换肉身，实现精神永生。”　　林七夜脸上的震惊之色，越发浓郁。　　不会错的……　　通过声音进行精神渗透，在无意识的情况下篡改，操控，扭曲别人的精神世界，只要他的精神足够庞大，任何具备自我意识的生物，都将臣服在他的掌控之下……　　如果说【支配皇帝】是物质的皇帝，那胡嘉的这个能力，就是精神的主宰！　　“我也不知道，世界上有没有别人有这个能力，不过我给它起了个名字……”胡嘉缓缓开口，　　“我称它为，【他心游】。”　　果然，　　林七夜的眼中，浮现出一抹复杂。　　禁墟序列025，第六王墟，【他心游】。　　守夜人的档案中，对于第六王墟的记载不少，这种近乎精神主宰的能力，让它可以与【支配皇帝】媲美，但它的缺陷在于，它的适用场所远不及【支配皇帝】。　　【他心游】是针对精神的掌控，可如果脱离了人类社会，它的能力就毫无用处，而且在正面战斗中造成的破坏力，也不及【支配皇帝】。　　但在守夜人的档案中，并没有提到“精神永生”的概念，林七夜猜测，如果加上“精神永生”这一条，那【他心游】的评级很可能要再上一层，至少可以与第五王墟【长生颜】并列。　　林七夜本以为，这个时代禁墟刚刚出现，一些超高危的禁墟甚至王墟，应该会出现的很少才对……　　可如今，【支配皇帝】，【长生颜】，【他心游】都接连出现，而且都在他的身边，实在是令人意外！　　“恩公？”胡嘉见林七夜久久不语，小心翼翼的问道，　　“我……有资格加入镇邪司吗？”　　“有。”林七夜果断点头，“我们出去说话。”　　两人从精神世界回归，胡嘉踉跄着向后退了一步，脸色有些发白。　　林七夜的精神力太庞大了，就算他没有流露出丝毫的压迫感，胡嘉也本能的感受到危险存在，仅是在他的精神世界逗留片刻，就几乎抽干了胡嘉的精神力。　　林七夜缓缓自木椅上站起，从手边拿起一枚玉牌，迈步走向胡嘉，一袭冬青色的汉袍随着他的脚步轻摆。　　“恭喜你，从今往后，成为镇邪司的一员。”林七夜将这枚玉牌递出。　　胡嘉接过玉牌，玉牌的正面，写着镇邪司三个大字，他翻过玉牌，光滑如镜的牌面之上，两个汉字浮现而出，没有任何人工雕琢的痕迹，仿佛这块玉上本就长着这两个字一般，浑然天成。　　——胡嘉。　　这神奇的一幕，直接看愣了胡嘉，他正欲问些什么，眼前那张林七夜的面孔，突然变得陌生起来。　　“之前为了更好的了解你的心性与品格，我伪造了一段与你的因果……我不叫张三，也不是你的恩公，你叫我林七夜就好。　　你的【他心游】很强，希望你以后能将它用于正途。”　　听到这，胡嘉立刻心生敬意，他后退半步，向林七夜恭敬行礼：“多谢林大人赏识，林大人鬼神手段，实在超乎想象，胡嘉钦佩不已！”　　林七夜看着胡嘉，认真思索片刻，眼眸中亮起一抹微光，　　“除镇邪司外，我还有一件私事相求……胡嘉，你可愿帮忙？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』