第1705章 新的“霍去病”
　　几日后，长安。　　东方渐明，天空中那枚最闪耀的赤色星辰已然消失不见，冬日的严寒似乎也即将逝去，复苏的长安城内，众多百姓排列成行，逐个向城门外走去。　　城门的兵士目光扫过众人，余光突然看到远处的大地之上，两架马车正向这里疾驰，双眸顿时眯起。　　他走到城门中央，正欲将那两架马车拦下，可近距离看到马车车厢上的印记之后，脸色顿时一喜，回头大喊：　　“侯爷回来了！！”　　听到这句话，两侧的兵士直接让开一条入城大道，正在排队出城的百姓也分散到道路两侧，激动的看着那两架飞驰入城的马车！　　“恭迎侯爷凯旋！”　　“凯旋？侯爷应该没出去打仗吧？”　　“没打仗就不能凯旋了吗？”　　“也是……”　　“侯爷！这是我们自家养的老母鸡，您拿回去给将士们补补吧！”　　“侯爷，我家中有一未出阁的闺女，年芳十六，您……”　　“……”　　众百姓热情的想要围上那两架疾驰的马车，但两个车厢都没有丝毫的减速，在马匹飞驰之下，呼啸着冲入长安城中。　　林七夜放下帘子的一角，许久之后，长叹一口气……　　“侯爷的事情，不要昭告天下吗？”胡嘉疑惑问道。　　“不行。”林七夜和颜仲同时摇头，“霍去病离开长安那日，镇邪司才刚刚建立，若是现在宣布侯爷战死之讯，必将无论是大汉还是镇邪司，都将人心惶惶……而且，我们也没法解释他是如何战死的，敌人又是谁。”　　众人同时陷入沉默。　　“但就算如此，侯爷也不能一直不露面吧？皇宫那边怎么办？”　　林七夜的目光落在前面那架马车之上，没有说话。　　两架马车驶入霍去病的宅中，这里曾经是镇邪司第一次吸纳新成员的面试之地，但过了这么多日，已经再无新人前来，便彻底荒废下来。　　林七夜走下马车，前面那架马车的车厢内，公羊婉提着那截断枪，同时走出。　　两人对视一眼，公羊婉微微点头，迈步向屋中走去。　　片刻后，一个身披甲胄的身影推门而出，看到那张熟悉的面容，众人的瞳孔微微收缩，仿佛那个男人又重新站在了他们的面前。　　“侯爷……”看着眼前几乎一模一样的“霍去病”，詹玉武的眼圈顿时红了起来。　　“有九成相似。”林七夜认真的点评道，“面容完全没问题，就是身高上差了一些，只要在鞋中垫些东西，便天衣无缝了。”　　眼前的这位“霍去病”，自然是由公羊婉假扮的，在将霍去病锤炼入兵之前，她便按照霍去病的要求，将他的脸取了下来，生吞进腹中，虽然没有完全将霍去病的身体生吞，无法获得【支配皇帝】，但简单的运用这张容颜是没问题的。　　“但是我对侯爷的过往不太了解，若是有人详细询问，恐怕会露出马脚。”公羊婉沉声道。　　“无妨，我和玉武会时刻陪在你身边。”颜仲正色道，“如今镇邪司已经成立，需要侯爷出面的地方其实并不多，也不需要你出手对敌，你只要偶尔出现让世人知道，侯爷还活着就好。”　　“不错……而且大多数时候，你都要以公羊婉的身份在镇邪司内活跃，等到镇邪司步入正轨，合适的时机来临，才可让侯爷‘病死’，顺理成章的统率整个镇邪司。”　　林七夜顿了顿，继续说道：　　“扮演侯爷，同时做好自己，这不是一件容易的事情……公羊婉，你真的想好，要替侯爷统领镇邪司了吗？　　从迈出这一步开始，你就没法回头了，而这一迈，或许就是两千年。”　　公羊婉微微转头，看着铜镜中那张自己曾最厌恶的面容，一时之间，有些恍惚。　　她看了眼自己怀中的木匣，缓缓开口：　　“我说过，只要能帮我救回阿拙，我愿意做任何事情……侯爷对我姐弟二人有再造之恩，他的遗愿，我必将完成。”　　林七夜微微点头，他迈步走到公羊婉身前，望着那只木匣说道：　　“侯爷取下的，是库苏恩之心，现在库苏恩本体并没有死，只是被封印，所以它还存在……若是本体死了，它也会与那些子嗣一样，暴毙在这木匣中……　　我替你彻底斩去这颗心脏与本体之间的因果，只有如此，才能万无一失。”　　“多谢。”公羊婉郑重的将木匣递到林七夜手中。　　林七夜打开木匣，只见一根根因果丝线自匣中的心脏飘出，一直延伸到远处的虚无中，与千万里外的库苏恩本体紧密相连。　　【无端之因】在林七夜掌间漂浮，几缕因果丝线延伸，直接将那些与本体相连的因果线斩断，将其彼此相连成一个圆环，静静的漂浮在心脏周围。　　做完这一切之后，林七夜才点点头，将木匣还到公羊婉手中。　　“如此一来，这颗心脏与克系之间，便再无瓜葛……不过我还是要提醒你，这东西毕竟来自域外，它能帮你重塑弟弟的身体，但这具新的身体是否是真正意义上的人类，还不好说……　　它也许会很平凡，也许会很特殊……超出所有人想象的特殊。”　　“无论如何，他也是我弟弟。”公羊婉的眼眸中满是坚定，她转头看向胡嘉，恭敬开口，“胡先生，请助我分离阿拙的精神，将其转移到这幅身体之中。”　　胡嘉点点头，从腰间取下那只石埙放至唇间，缓缓演奏起来，悠扬婉转的曲调在宅中回荡，卸下所有防备之后，公羊婉的双眸逐渐迷离起来。　　片刻后，一道模糊的微光自她体内飘出，融入木匣的心脏之中。　　那颗心脏就像是活过来了一般，开始向周围生长出细密的血管，与大量的肌肉组织，森然白骨在血肉中凭空架构，它在凭借公羊拙的精神世界，重新复制一具属于他的肉体！　　看到如此神奇的一幕，众人都好奇的睁大了眼睛，胡嘉的埙声逐渐停息，公羊婉也回过神，看着怀中那逐渐成型的熟悉身影，眼眸中浮现出激动之色！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』