第1375章 戏法
　　林七夜眉头微皱：“能找到他们的位置吗？”　　“我的‘鱼种’已经在淮海市内扩散，不过除了手提包，没有其他辨认古神教会成员的手段，在他们主动出手之前，只能是大海捞针。”安卿鱼叹了口气。　　“胖胖和曹渊呢？他们在哪？”　　“他们都在黄浦江附近。”　　“让他们就守在黄浦江边，一旦有人试图向江内投放物品，立刻阻止。”　　“好。”　　林七夜思索片刻，“另外，江洱应该能查到其他几个拨出电话的地点吧？把这些地点给我，我去顺藤摸瓜，尽量在事态严重之前将他们处理。”　　“没问题。”　　安卿鱼接连报出几个地址，林七夜记在脑海中，便收起了收音机。　　他伸手在虚空中一按，穿着深青色护工服的红颜，便出现在身前，“院长。”　　“红颜，你立刻带着这个手提包去找安卿鱼，在城区内别露出本体，尽量不要让别人看到你，明白吗？”　　“是。”　　红颜接过手提包，身形化作一道残影，迅速消失在巷道之中。　　目送红颜离开，林七夜的神情有些严肃。　　八个拨通同样号码的信号源，就意味着这里至少有八个古神教会的成员，呓语已死，剩下还有七个……只要给林七夜足够的时间，一个个揪出他们并不困难，可问题是，现在距离李铿锵口中的大灾，只剩下不到半个小时的时间。　　也不知道，能不能来得及……　　林七夜深吸一口气，身形化作一抹夜色，急速朝距离他最近的信号源处接近。　　……　　黄浦江边。　　汽车的喇叭与轮船的汽笛声交杂，穿着湖蓝或纯白的素衣行人顺着江边涌动，街边老店的吆喝声接连响起，将整个外滩烘托的热闹非凡。　　涌动的人流中，百里胖胖独自站在岸边，低头注视着下方涌动不息的江水，双眸微微眯起。　　“这个气息……”　　“胖胖，你现在在哪里？”　　腰间的收音机突然响起，安卿鱼的声音从中传出。　　“我在浦东的江边。”　　“古神教会疑似要在黄浦江内投毒，你多注意一下，一旦有人往江水里抛东西，立刻阻止！”　　安卿鱼话音落下，百里胖胖的眉头顿时皱了起来。　　他望着下方涌动的江水，果断点头，“我知道了。”　　“曹渊就在江的另一侧，那边他会处理，遇到什么事情及时沟通……”　　百里胖胖沉默片刻，还是开口道：“卿鱼。”　　“怎么了？”　　“黄浦江下面有东西。”　　“有东西？什么东西？”安卿鱼的声音有些疑惑，“你发现什么了？”　　“具体是什么，我也不清楚，不过下面一定有东西……而且我敢保证，这次的大灾，就和下面的那东西有关。”百里胖胖深吸一口气，声音郑重无比，“我觉得，我们还是尽快到江边集合比较好。”　　“……我知道了，我处理完这边的事情，马上就过去。”安卿鱼认真说道。　　收音机陷入沉寂，百里胖胖将其跨回腰间，沿着江边继续行走，目光一寸寸扫过周围，警惕性拉到最高。　　突然间，一个身影鬼魅般从他的余光中划过，穿过湍急人流，来到了江边的护栏之后。　　那身影的手中，提着一只黑色的手提包。　　只见他伸手从包中摸出一根玻璃管，状似随意的轻轻一抛，玻璃管在空中划过一道弧线，径直向着下方涌动的江流追去！　　百里胖胖瞳孔微缩，来不及多想，迅速抬手凌空一握！　　【万物缴械】！　　那玻璃管即将坠入江面的瞬间，突然定格，像是被一只无形大手捏在空中，随后急速的向百里胖胖飞来，稳稳的落在他的掌心。　　那抛出玻璃管的身影，见到这匪夷所思的一幕，突然愣在原地。　　这一手凭空摄物，被周围同样在观赏江景的行人，看在眼中，他们先是一怔，随后反应了过来，对着江边的百里胖胖开始鼓掌喝彩：　　“好戏法！再来一个！”　　“这戏法厉害啊，怎么做到的？”　　“估计是哪里绑着鱼线吧，不过这一手确实没看出什么破绽，道行很深啊。”　　“好活！当赏！”　　“……”　　众人围在百里胖胖身边，纷纷让他再来一个，还有几个人开始往百里胖胖身前丢硬币，这热闹的阵仗吸引越来越多的行人向这里靠近，眼眸中充满了好奇。　　远处抛下玻璃管的身影意识到自己被发现了，二话不说，转身便向路边的建筑群冲去。　　百里胖胖见此，连忙拨开人群，迅速向那身影追去！　　挤开人群后，百里胖胖眸中闪过一抹微光，一道太极八卦图的虚影在脚下一闪而过，下一刻身形便消失在原地。　　砰——！　　刚冲到一条无人狭窄道路的身影，只觉得一阵劲风从身后袭来，一只脚掌重重踢在后背，整个人踉跄着扑到了身侧墙壁之上。　　“古神教会？”百里胖胖捏着玻璃管，冷声开口。　　那古神教会成员，见百里胖胖追了上来，眼眸中浮现出一抹狠色，“海”境的精神力波动疯狂涌出，反手握住一柄自虚无中勾勒出的黑火长刀，在空中划过一道月牙，斩向百里胖胖的咽喉！　　百里胖胖脚下，太极八卦图再度闪过，那柄黑火长刀在触碰到他咽喉之前，便猛地调转方向，瞬间将那人的手臂连根斩下！　　“艮地缚！”　　百里胖胖单手捏了个道诀，不等那身影惨叫出声，一道道黑绳便自大地中破出，顷刻间将他捆绑的严严实实！　　在百里胖胖“克莱因”境的精神力压迫下，那人根本没有丝毫的反抗之力，一双眼眸惊恐的望着百里胖胖，满是不解与惊骇。　　驻守淮海的007小队，除了队长，什么时候又多出了“克莱因”境的强者？！　　百里胖胖旋开玻璃管的顶端，一股恶臭涌入他的鼻腔，他忍着恶心仔细嗅了片刻，一抹怒意从眼眸深处急速攀起！　　啪——！　　他手掌骤然用力，将玻璃管捏爆，浅红色的液体流淌在地面，迅速蒸干消失无踪。　　百里胖胖死死盯着他的眼睛，森然开口，“这群畜生……”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1375章戏法免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』