第1444章 那句誓言
　　红缨感受到扑面而来的强大气息，整个人愣在原地。　　“苗队长……”　　“我们这些做前辈的，总不能看着你们这群后辈，死在我前面。”苗苏回头，微微一笑道，“这三只火狼，现在我一个人可以应付……你们要是再为此牺牲，未免太可惜了。”　　话音落下，苗苏的身形好似一缕游魂，在淡紫色的领域中飞掠而出，径直向着三只火狼冲去！　　长镰划破空气，发出刺耳的爆鸣，一道宛若紫月的长痕裂开大地，瞬间将其中一只火狼的前肢斩落，苗苏的眼眸微微眯起，爆发出惊天杀意！　　剧痛之下，那只火狼嘶吼一声，险些瘫在原地，另外两只同时冲出，化作两条修长的火线，与苗苏混战在一起！　　在“鬼神引”的提升下，同为“克莱因”境的苗苏，气势丝毫不弱于三狼联手，凭着一杆长镰挥舞，无数紫月长痕交织成一片风暴，稳稳的将它们的身形压制。　　“苗队长好强……”莫莉看着那孤身镇压三狼的倩影，喃喃自语，眼眸中浮现出憧憬之色。　　“我们去帮忙。”　　红缨一拍长枪，玫色的火焰再度交织成羽裳，急速冲向最后那只被斩下前肢的火狼，苗苏的那一刀直接废掉了它大半的行动力，此刻正游走在紫月风暴之外，似乎想直接绕开他们冲向晨南关。　　红缨的长枪与莫莉的阔刀同时出手，强行拖住它的身形，随着远处一道痛苦嘶鸣传出，一只浑身是伤痕的火狼从紫月风暴中弹出，重重的摔在地面，已然失去了呼吸。　　以一敌二解决一只火狼，苗苏趁着“鬼神引”的效果还在，迅速斩杀了剩下两只，猩红的鲜血从小臂的绷带渗出，滴滴答答掉落在地。　　但此刻的苗苏，仿佛根本感知不到疼痛，挥去长镰上的血迹后，再度向周围与其他守夜人搏杀的巨兽冲去！　　红缨三人紧随其后。　　有苗苏的紫月风暴在前方开路，红缨都数不清她究竟杀了几只巨兽，在这仿佛无穷无尽的兽潮之中，他们就像是一支中流砥柱，死死的拦在城墙之外。　　而向这样的“中流砥柱”，晨南关前至少有十数座。　　百位守夜人在晨南关前组成的这座暗红长城，替晨南关挡住了近乎九成的兽潮，但也有少数重伤逃窜或者直接凭蛮力冲破封锁的巨兽，直接来到了外墙之下，几只巨蛇沿着高耸的城墙攀爬而上，似乎要直接翻过这座防线，冲入关隘内部。　　密密麻麻的炮火从外墙顶部向下倾泻，驻守在这里的，多半是像老军医一样没有禁墟没有境界的普通人，他们抵挡这些巨兽，唯有两个手段。　　一个是热武器，一个便是他们的血肉之躯。　　但对这些“克莱因”级别的巨兽而言，普通枪弹能发挥的作用极小，枪林弹雨只是勉强拖延了它们的速度，很快便即将触碰到墙壁顶端。　　就在这时，一个单脚的身影猛地丢开手中的金属架，单手握着直刀，另一只手从怀中取出纹章，将其用力刺入自己体内。　　“李正志！”老军医看到这一幕，喊出了他的名字。　　“老头，我说了，你们躲在我身后就好！”　　李正志咧嘴一笑，将“鬼神引”从体内拔出，拇指用力一弹，这枚闪亮的纹章便高高抛起，昏黄的阳光照在纹章背面那几行小字之上，熠熠生辉。　　他的身形自外墙顶端一跃而下！　　呼啸的狂风掠过他的耳畔，缺失了一只脚的他，身体微斜的向下落去，　　与此同时，在他的下落轨迹上，一只巨蛇迅速张开了血盆大口。　　李正志低吼一声，腰间的直刀骤然出鞘，身形落入巨蛇口中的瞬间，一抹璀璨的刀芒绽放，直接从巨蛇的嘴部将其贯穿，胃液与鲜血包裹着他的身体，腥臭无比。　　李正志对此却毫不在意，他哈哈大笑一声，握着直刀继续向下坠去。　　这斩杀了一只巨蛇的刀芒，瞬间吸引了其他几只攀墙的巨蛇注意，它们蜂拥着向李正志下落的方向爬来，数道“克莱因”级别的威压释放而出。　　李正志单腿在垂直的外墙表面一蹬，借力微微偏转下落的方向，避开了两只巨蛇的同时咬合，随后一刀挥出，在一只巨蛇的身上留下一道狰狞刀痕，随后反手将直刀整个的捅入了另一只巨蛇的七寸位置。　　蛇鳞卡住直刀刀身，随后一条粗壮的蛇尾便撞击在李正志后背，他整个人失去重心，刀柄也脱手而出。　　外墙之上，一对对蛇眸散发出诡异的绿光，李正志觉得身体就像是灌了铅般，沉重无比，就连一丝一毫的精神力也无法提起，他原本灵活的身姿在众蛇的注视下，像是一块雕塑般向下坠落。　　李正志的实力在“鬼神引”增强下虽然不弱，但面对如此多的巨蛇围攻，还是无力回天。　　数只血盆大口在下方张开，李正志非但没有绝望，嘴角的笑意反而越发灿烂，他指尖轻轻拨开衣袖中的引线，一块块他特制的炸药在斗篷之下显现而出。　　“老子就算是死，也得崩掉你们这群畜生几颗牙！”李正志大笑一声。　　轰——！！　　几团炽热的火球在外墙表面炸开，瞬间淹没了李正志的身体，张开嘴的几条巨蛇更是直接被烧的焦黑，与此同时恐怖的震荡之力瞬间扫开了一片巨蛇，让其直接掉落到下方的战场之中。　　外墙顶端，目睹了这一切的老军医，以及其他普通人员，双唇微微颤抖，陷入一片沉寂……　　叮当。　　一枚被抛起的纹章落在外墙边缘，轻轻翻转，片刻之后，安静的躺在地上，像是一块小小的墓碑。　　纹章朝上的那一面，刻着几行小字，一位医护人员将其捡起，仔细的辨认着上面的内容。　　“若黯夜终临，　　吾必立于万万人前，　　横刀向渊，　　血染天穹……”　　她望着晨南关外浴血奋战的暗红长城，宛若雕塑般站在原地，一动不动。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』