第1304章 战海拉
　　感受到林七夜身上传来的气息，海拉的眉头微微皱起。　　“依靠【圣杯】强行突破境界？你以为这能改变什么吗？”海拉冷笑道，“你再怎么突破，也终究只是人类，难道你还能靠【圣杯】成神吗？”　　人类天花板，确实能够在一定程度上与神明抗衡，但也仅限于此了。　　没有法则，无法击杀神明，更何况他要面对的，还是冥界女王海拉，即便是在阿斯加德的众多主神中，也是绝对的顶峰战力。　　“克莱因”境的林七夜，对海拉而言和老鼠没什么区别，即便他暂时步入人类天花板，也只是大一点的老鼠而已。　　林七夜没有说话，伸手在头顶的虚空中一按，一道道魔法线条急速勾勒，呼吸间便汇聚成两道半径数公里大小的超大型召唤法阵！　　这两道魔法阵出现的瞬间，极寒的冰霜与漆黑的乌云，重叠交织在林七夜的上空。　　一道嘹亮的龙啸，混杂在低沉的雷鸣中，在阿斯加德最边缘炸响！　　两道残影急速掠下！　　一道身形驾驭着无尽冰雪，双翼张开，遮天蔽日；一道身形笼罩在雷光之中，迅捷如电，神威翻滚。　　冰霜巨龙，雷兽来福。这两只召唤物，是林七夜目前最强的召唤阵容。　　“伪神境的畜生。”　　海拉凝视着那两道向她疾驰而来的身影，眼眸中浮现出不屑。　　一抹黑暗幽冥自她脚下扩散，顷刻间浸染了整个断裂的彩虹桥，像是一汪死寂的深潭，无数苍白的骸骨自其中浮现而出。　　随着海拉心念一动，这些骸骨像是有思想般，急速的向着海拉的身后汇聚，逐渐堆叠成一座半个身子淹没在幽冥深潭中的骸骨巨人轮廓，在无数骸骨摩擦的刺耳吱嘎声中，缓缓站起身，头顶近乎触碰到那片漂浮着冰云的雷光天穹。　　这座骸骨巨人的影子，笼罩了四分之一座阿斯加德，即便是身形庞大无比的冰霜巨龙，此刻在骸骨巨人的面前，也只有对方的一只臂膀大小。　　随着冰霜巨龙的吐息，极致的冰寒卷携在风雪中，涌向骸骨巨人的身躯，瞬间将大片的身体冻结成冰块，寸寸崩碎开来，但下一刻，又有更多的骸骨自幽冥深潭中涌出，无限的填补这一块缺失。　　随着一只遮天蔽日的大手抓下，无数的骸骨淹没冰霜巨龙的身形，好似一座囚笼将其困在其中。　　寒冰不断的侵蚀周围的骸骨，却又有无穷无尽的骸骨填补而上，即便是冰霜巨龙那庞大的身躯，此刻也只能像是小鸟般被围困在内。　　一道雷光闪过天际，将那只骸骨巨人的手臂砸穿一座大洞，雷兽来福的速度奇快无比，即便是无尽的骸骨，也无法跟上它的速度，更别提抓住它。　　“你的雷，跟索尔比差远了。”　　海拉见此，轻轻摇了摇头，下一刻，雷兽下方的幽冥深潭猛地爆起，瞬间吞没了雷兽周身的雷光，幽冥死气侵占来福的躯体，将它的身形染上一层死寂的灰意，速度肉眼可见的慢了下来。　　骸骨巨人抬手，轰然砸落，将来福同样困在无尽的囚笼之中。　　轻易制服两只召唤物，海拉的目光平静扫过四周，很快，她的眼眸便在自己身侧某处的虚无中，微微收缩。　　虚空扭转，手握【斩白】的林七夜宛若鬼魅般从中飘出，手腕一翻，天丛云剑凌厉的剑芒直逼海拉脖颈！　　海拉似乎是知道天丛云剑的厉害，身形向后退了半步，剑锋擦着她的鼻尖扫过，下一刻，她脚下的幽冥深潭像是活过来了般，数柄漆黑的长刺猛地飚射而出。　　林七夜的眼眸一眯，脚步重踏在幽冥深潭之上，一道领域骤然张开！　　“【终焉王律】！”　　林七夜低吼一声，那些原本刺向他的幽冥之气，同时停滞在半空中，随后诡异的扭曲，竟然伴随着林七夜的第二道剑芒，斩向海拉！　　神墟的失控，让海拉的瞳孔猛地收缩，她无论如何也没想到，林七夜竟然能反过来操控她的神墟？　　在吉尔伽美什亲自附体，加上暂时突破人类天花板境界，现在林七夜的【终焉王律】，已经被增幅至极其恐怖的地步，即便是海拉这种主神级别的神墟，他也能进行短暂的反制。　　这是林七夜的底牌，也是他面对冥界女王海拉，唯一有望翻盘的奇招！　　海拉脚下的幽冥深潭被【终焉王律】覆盖，像是沸腾了般，无数触手延伸而出，抓住她的身躯，将其短暂的禁锢在原地。　　一抹刀芒无视空间，径直斩在海拉的胸膛，留下一道浅浅的血痕，紧接着，林七夜手握天丛云剑闪至海拉身前，一缕璀璨的剑芒刺入血痕某处，刹那洞穿她的心脏！　　鲜血喷溅而出，海拉脸色一白，浑厚的神力轰然爆发，瞬间挣脱了幽冥深潭，身形拖出残影，退至数十米外。　　紧接着，随着【终焉王律】的蔓延，那具站在海拉身后的骸骨巨人，自动崩溃，雷兽来福与冰霜巨龙同时脱困而出！　　一道冰霜吐息，与一道粗壮的雷霆交织，轰然砸落在海拉的位置！　　她的身形顿时被淹没其中。　　一道身背巨剑的残影急速闪过她的位置，向身后的彩虹桥飞掠而去！　　“海拉受伤了，那小子想趁机去开彩虹桥！”　　“一起动手！杀了他！”　　几位刚刚赶来的洛基系神明，见到这一幕，脸色都是一变，同时出手，数道澎湃的神力翻卷，轰向疾驰的林七夜。　　林七夜感受到身后传来的恐怖波动，一咬牙，伸手在虚空中一扯，自骸骨巨人身上散落的无尽骸骨，就像是被一只无形大手牵引，迅速地交织成一面厚重的苍白重墙，拦在他的身后。　　数道神力撞上骸骨重墙，将整个彩虹桥都是一震，半秒之后，苍白重墙便轰然爆碎，数道神力再度席卷。　　林七夜虽然能够动用一部分海拉的神墟，但与真正的海拉相比，实力还是差了太多，此刻面对几位神明联手进攻，他根本没有招架住的可能。　　重墙破碎，林七夜对于神墟的操控也被瞬间反噬，他脸色骤然一白，猛地喷出一口鲜血，脚步踉跄险些跌倒在地。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1304章战海拉免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』