第1402章 冠军侯
　　“确实有点眼熟啊……好像在哪见过。”百里胖胖若有所思。　　林七夜像是想到了什么，深吸一口气，缓缓开口：　　“第四王墟，【支配皇帝】。”　　“对对对，【支配皇帝】！又能操控‘神秘’，又能操控人体，当时乌泉那小子能力就跟这一模一样！”百里胖胖连连点头。　　“不是说这是个非常稀有的王墟吗？除了乌泉之外……好像也就当年的冠军侯霍去病，是这个王墟了吧？”曹渊眉头微皱，“那……这位【支配皇帝】又是哪冒出来的？”　　安卿鱼推了一下眼镜，神情有些复杂：　　“历代总司令可以倚靠灵魂秘法，在国运中存活至今，有没有一种可能，下面的那位就是……”　　听到安卿鱼的提醒，众人像是想到了什么，眼眸逐渐睁大！　　与此同时，被操控身体悬挂在空中的月槐，也像是想到了什么，惊呼道：　　“【支配皇帝】？！你是霍去病？！！”　　嗖——！　　轰——！！　　昏暗的天穹下，那柄满是血污的狰狞长枪，宛若流星般陨落，轰然砸在大地之上，一道狂风瞬间席卷整座山谷！　　一个威严低沉的声音，缓缓在山谷间回荡：　　“何方鼠辈，也敢染指我大夏国运？”　　听到这声音的瞬间，月槐的心顿时沉到谷底。　　真的是他？！　　月槐已踏入人类天花板十数年，还身负那位大人的神墟，他非常相信自身的实力，即便把当今世界上所有人类天花板聚集在一起，他也自信能排上前三，哪怕是面对一位主神追杀，现在的他都有全身而退的把握……但偏偏，他要面对的是霍去病！　　镇邪司初代主司，第一代【支配皇帝】，人类第一天花板，无数岁月之前就声名赫赫的冠军侯……霍去病！　　他是以人类之躯比肩神明的起点，也是后世守夜人的最初起源，若非因为【支配皇帝】带来的先天残缺，他绝对是历史上第一位成神之人！　　对方一出手，便掌控了整个摩伽罗族群，连自己的身体也在对方的‘支配’之下，可现在，他连对方的影子都还没见到。　　即便月槐对自身实力再自信，他也绝不认为自己会是这位的对手。　　逃！　　他只能逃！　　霍去病的出现，磨灭了月槐所有的战意，他一咬牙，数朵黑色的莲花从袖中飘出，自行贴在四肢与眉心的位置。　　这黑莲花瓣也不知是什么物品，随着一道幽光闪过，月槐的身形竟然强行摆脱【支配皇帝】的作用，闪电般向山谷外疾驰。　　“本候，让你走了吗？”　　威严的声音再度响起。　　锵——！　　话音落下的瞬间，插在废墟中的长枪，化作一道流光，紧随着月槐的身形追去。　　长枪划破长空，发出震耳的轰鸣，顷刻间便追上月槐，一道道雄浑枪芒精准刺出，贴在月槐身体表面的五张黑色莲花瓣，应声碎裂！　　月槐瞳孔骤然收缩！　　这些黑莲，可是当年那位给他的东西，从某种意义上来说可以算是神器，竟然如此轻易的就被击碎了？　　失去黑莲的庇护，那熟悉的支配感再度涌上月槐的身体，他只觉得躯体一点点沉重，但到了这种时刻，他除了拼命别无选择。　　月槐怒吼一声，浑身的精神力尽数爆发，速度已经快到了极致。　　既然这些灵魂都是依靠国运才能存在，那只要离开了这座岛，没有了国运加持，他们就无法再追上来，在不动用国运进行气运之战的情况下，这座岛便是他们所有人的囚笼！　　月槐相信，为了自己区区一个败走的人类天花板，他们不会耗费如此巨量的国运来掀起气运之战的。　　也就是说，只要在自己身体被彻底支配前离开这座岛，他就还有逃离的希望！　　随着海岸线在他的眼前逐渐放大，月槐眼中的光芒越来越亮。　　他的身形掠过海岛边缘，笔直的冲入海域之中！　　月槐嘴角的笑意，突然凝固。　　即便离开了海岛，【支配皇帝】的力量，依然在不断地控制他的肉体……　　他忽略了一件事情。　　霍去病无法离开这座岛，并不代表，他的神墟只能覆盖这座岛。　　在不离开这座岛的情况下，唐雨生的能力可以延伸至数十里外的海域，去替林七夜等人抓鱼，那霍去病的【支配皇帝】……覆盖范围该有多大？　　“该死……”月槐感受着自己的身体逐渐沉重，脸色难看无比。　　与此同时，下方翻腾的海水突然冲天而起，一道道粗壮的水柱涌向天空！　　月槐只觉得眼前一花，星空与海洋在他的视角中颠倒，无穷无尽的海水从空中倾泻而下，一个手握方天画戟的白衫身影，踏空缓缓走来。　　“月槐。”唐雨生双眸微眯，凛冽的杀意疯狂席卷，　　“我们的帐，该算一算了……”　　四十多年前，月槐设计暗算白泽，虽然当时的唐雨生还是个什么都不懂的幼儿，但这并不代表，这件事就这么过去了。　　从李铿锵的口中，他早就知道了当年的真相，他担任守夜人总司令的那些年里，不断派人去寻找月槐的下落，想要向他复仇，可当时古神教会已经发展壮大，这位幕后主使早已消失在世人眼中，成为古神教会藏的最深的影子。　　弑母之仇，生时未报，现在化身英灵，却又让他遇到了月槐。　　这次，他无论如何也要杀了月槐！　　……　　海岛深处。　　汹涌流淌的大夏国运之中，盘膝坐在中央的霍去病轻咦一声，睁开双眸，神情有些疑惑。　　“唐雨生和他，有仇怨？”　　侯在一旁的公羊婉及时开口：“唐雨生之母，也就是当年大夏的唯一一只白泽，便是他害死的。”　　霍去病的眉头微微舒展，随意的摆手，淡淡道，“既然如此，就让他亲手了结这段因果吧……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』