第1864章 门户转移
　　轰——！！　　两道至高神力在夜空下接连碰撞，星辰摇晃，佛光破碎。　　庞大的双面佛像宛若陨石般坠落大地，在地面砸出一道恐怖的深坑，震荡的余波四下散开，将溅起的碎石都泯灭成虚无。　　毗湿奴的身躯从废墟中爬起，对天空中的脚踏夜色的美妇人发出一道怒吼，但下一刻，密密麻麻的星光剑雨便从天而降，爆炸的轰鸣彻底淹没吼声。　　“只有这种程度，也想当唯一至高？”　　星纱罗裙在夜空下轻摆，倪克斯俯瞰着下方被星光淹没的毗湿奴，冷声开口，“若不是众神陨落，天庭离去，哪里轮得到你这么张狂？”　　倪克斯抬起脚掌，凌空用力一踏，一团漆黑的夜色被挤压成点，随后轰然爆开，无尽的黑暗彻底碾碎大地！　　“倪克斯！！！”　　毗湿奴的怒吼自下方传出，一双硕大的金色手掌撕开黑暗一角，透过这一角缺口，能隐约看到一张拼凑的佛面狰狞恐怖。　　倪克斯正欲再度出手，一道沉闷的敲击声从远处传出！　　咚——！！　　金色的涟漪横扫战场，夜色与佛光骤然定格在半空，　　倪克斯眉头一皱，下一刻体内的神力便像是失去控制般，疯狂的向外宣泄，交织成澎湃的金色洪流，消失在虚无之中。　　“至高神器？”倪克斯察觉到神力流失，当即转头看向某个方向。　　只见在一片朦胧的灰雾之中，一个黑衣身影手握金色权杖，翻涌的金色洪流正源源不断的被吸纳入权杖之中！　　“找死？”　　倪克斯眼眸中闪过一抹杀意，身形化作一抹夜色，急速向那手握【王之权杖】的身影冲去！　　就在这时，一只笼罩着佛光的手掌，猛地破开夜色，硬生生将倪克斯拦截在半空。　　毗湿奴的身形仿佛山岳，两张面孔接连交替，即便神力同样在从他的体内向权杖流失，也丝毫没有阻止的意思，反而铁了心的打算阻拦倪克斯的身形。　　“你想做什么？”倪克斯沉声道，“不阻止那件神器，不光是我，你的神力也会被抽干的！”　　“抽干？那又怎么样？”毗湿奴冷笑，“正面战斗我赢不了你，都失去神力的情况下，你觉得我会怕你吗？”　　金色的光泽在毗湿奴肌肤表面流淌，印度天神庙的神明都会修行肉身，就算没有神力，他们的战力也相当恐怖，而倪克斯的强大主要来源于法则和能力，若是失去了这些，论肉身强度她并不是毗湿奴的对手。　　“没有了神力，我们两个都会变成那个克系神的猎杀目标！”　　“是吗？”　　毗湿奴冷笑一声，转头问道，“【门之钥】，我也是你的猎杀目标吗？”　　“不会。”安卿鱼平静开口，“克系不会猎杀自己的盟友。”　　听到这，倪克斯的心顿时沉了下去。　　“你们两个是什么时候联手的？”　　“呵呵。”毗湿奴笑了笑，没有说话。　　在这场神战刚开始的时候，毗湿奴就听到了安卿鱼的声音，当时的他正处在劣势，安卿鱼只用了寥寥几句话，便彻底说服了毗湿奴与他结盟。　　而安卿鱼用的方式也很简单，他只是客观的阐述了一下如今地球的局势，包括人类至高周平，【黑山羊】，乃至时间长河上空【门之钥】的存在。　　直到这时，毗湿奴才意识到自己一直被22号蒙在鼓里。　　唯一至高？　　开什么玩笑？！　　先不说他能不能接下周平一剑，光是一个【黑山羊】，就能把他碾压的毫无还手之力，而在大夏与克系两大势力之间，所谓的【神欲天堂】不过是个随时都可能被连根拔起的小势力，他要是真信了22号的鬼话，最后必然会成为【神欲天堂】的挡箭牌，夹在两大势力间苦苦挣扎。　　与其如此，他还不如直接与实力明显更强的克系结盟，至少不用担心再和之前一样，成为人人喊打的丧家之犬。　　“和克系神结盟……你就不怕死无葬身之地？”倪克斯沉声开口。　　“不然呢？和大夏结盟吗？你觉得我与大夏间的矛盾，还有缓和的余地？”毗湿奴冷笑道，“我的那个便宜义子，让我明白了一个道理，有时候，适当的低头能换来更大的利益……现在天神庙已经毁了，我独自在这乱局之中，处境和那个便宜义子其实没什么区别。　　退一万步说，就算没了神力，那【门之钥】要是敢反悔，我也能凭肉身之力强行离开这里，既然这样，为什么不试一试？”　　听到这，倪克斯知道毗湿奴是铁了心要帮克系，她索性试着直接越过对方，杀向安卿鱼。　　但毗湿奴就像是狗皮膏药一般，死死粘着她，也不跟她正面交手，就是硬拖时间。　　随着涌入【王之权杖】的神力越来越多，倪克斯的神力也逐渐见底，一股虚弱感涌上全身，她的动作也肉眼可见的滞缓起来。　　当最后一缕神力飘出身体之后，倪克斯的身形被迫落在地面，一袭星纱罗裙已然黯淡无光，　　她手握天丛云剑，警惕的望着冷笑的毗湿奴与远处的安卿鱼，神情凝重无比。　　接连抽干两位至高神的神力，【王之权杖】表面的光芒已经璀璨到了极致，像是轮熊熊燃烧的太阳，被安卿鱼握在手中。　　“这个数量，应该差不多了。”安卿鱼喃喃自语。　　他抬起光芒刺目的【王之权杖】，重重砸入大地！　　随着杖底刺穿地面，汹涌的神力在安卿鱼的操控下，沿着某种神秘的脉络向四面八方延伸，将整片大地都笼罩其中，甚至还在不断向天空中悬挂的破碎光团扩散。　　倪克斯皱眉看着周围闪烁的神力纹路，眼眸中浮现出一抹疑惑，　　“涉及到了空间波动……这是什么东西？”　　随着这些纹路彻底遍布整个门后世界，周围的空间都剧烈震颤起来，随着一道轰鸣响起，众人只觉得眼前一花，直接回到了巨石林立的时间碎片之上。　　原本伫立在众人身前的真理之门残骸，已经消失不见。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』