第1138章 地狱本源
　　一片沉寂之中，一抹黑芒自沈青竹的胸膛闪过。　　淡淡的道晕自他的体内荡出，一股玄妙无上的气息涌现在山洞之内，林七夜和安卿鱼同时一愣，下意识的后退了数步。　　噗通——！　　噗通——！！　　寂静的山洞之内，沉重的心跳声再度响起，一抹道晕自沈青竹胸膛染遍他的全身，近乎干涸的血液又重新流淌起来，那只已经冰冷的半截断掌，也开始以肉眼可见的速度复原。　　他的生机，在复苏。　　“这是什么情况？”林七夜眼眸中的通红尚未褪去，不解的问道。　　“那枚玉佩在替拽哥重组身体。”安卿鱼的眼眸逐渐亮起，“他要复活了！”　　随着道晕的激荡，沈青竹的身体终于恢复完整，苍白的肌肤重新浮现出血色，那双紧闭的睫毛轻颤，缓缓睁开了双眸。　　死而复生的沈青竹，怔怔的凝视了眼前的两人片刻，才回归神来。　　“是你们？”　　“拽哥！”林七夜飞快的跑上前，双手抱住沈青竹的肩膀，精神力迅速扫过他的身体，确认再也没有伤口之后，脸上写满了激动与喜悦，“你没事？”　　沈青竹茫然的低头，看向自己已经愈合的手掌，　　“我刚刚……”　　“你刚刚死了。”安卿鱼补充道，“我确认过，你的体内应该没有任何生机了才对。”　　沈青竹像是想起了什么，伸手从怀中掏出了一枚黑色的玉佩放在掌间，神情复杂无比。　　“离开天庭之前，胖胖给了我一枚玉佩，说能够让人死而复生……多亏了这东西，我才能活过来。”　　“能够让人死而复生的宝物？”林七夜疑惑的开口，“他什么时候有这种东西的？”　　“不知道。”沈青竹看着这枚玉佩，苦涩一笑，“看来，我又欠这小胖子一条命。”　　沈青竹从地上站起，简单的活动了一下身体，身上所有的伤势都已经消失，和没有受伤之前没什么区别，行动也十分轻盈。　　“拽哥，我们走了之后，到底发生了什么？”　　林七夜开口问道。　　沈青竹沉默片刻，长叹了一口气，“你们走了之后，探索船就在海上随波漂流，后来我听见天空中传出两道巨响，然后周围的洋流轨迹就发生变动，等我反映过来的时候，船以及开到了一片狭窄的河道之中。　　我本来打算找地方调转船头出去，没想到突然有一只巨蟒从血色水流中游出，顶碎了船的龙骨，又咬穿了我的身体，叼着我在山峰中游走。　　殊死搏杀之后，我杀掉了那条巨蟒，但身上伤势太重，再加上天空还有那些长着黑翅膀的怪物盘旋，所以只能暂时找个山洞藏身，我靠在这里之后，就慢慢失去意识……醒过来的时候，就看到你们了。”　　果然是顺着地狱的缺口来到这里的……林七夜点了点头。　　“拽哥，沉船的地方在哪里？”安卿鱼郑重的问道。　　沈青竹思索片刻，指了一个方向，“我被巨蟒叼着游走过许多山峰，所以具体的位置也记不太清，不过大致是在这个方向，应该在十几公里之外。”　　“那座缺口呢？”　　“也在那附近。”　　林七夜点点头，“好，那我们直接去救出江洱，然后直接顺着缺口离开这里。”　　林七夜站在山洞边缘，向外看了一眼，　　“外面的恶魔数量很多，我走前面，拽哥……”　　林七夜顿了顿，“拽哥走中间，卿鱼坐镇最后，一旦有什么发现，及时通知我。”　　对三人一字前进的这种阵型来说，最前面的人冒的风险最大，其次便是缀在最后的人，越是在中间，就越是安全。　　以前缀在队伍最后的一直都是沈青竹，但现在情况特殊，安卿鱼在这里的本就只是一具分身，由他坐镇最后就算发生什么意外，也不会危及到性命，是最合适的收尾人选。　　相对而言，沈青竹更易受伤，由他走在中间也是合情合理，林七夜知道这么做可能会让沈青竹心中的无力感增强，但现在已经不是计较这些的时候。　　刚刚他亲眼目睹了沈青竹的死亡，作为队长，他决不能让沈青竹再去冒险。　　失去队友的感觉，他不想在体会第二次。　　听到林七夜的安排，沈青竹的身体微微一顿，沉默的点头之后，安静地服从命令走在最中间，紧跟着林七夜走了出去。　　“你们有没有觉得，下的灰烬好像变少了？”安卿鱼透过沈青竹撑起的空气屏障，观察天空，若有所思的开口。　　“也许是要结束了，毕竟这些灰烬肯定不是无穷无尽的，否则换个地方天天这么下，恐怕整个地球都要沦陷了。”　　“也是……”　　由于三个人的目标较大，所以这次林七夜走的更加小心，足足走了近半个小时，才走完一半的路径。　　不过随着他们的深入，地狱深处那座散发着红芒的神秘区域，也逐渐进入三人的视野。　　三人透过山峰的间隙，向着最核心的区域看去，只见一座湖泊大小的血池，正静静地躺在周围连绵山峰之间，那些灰烬落入血池之中，很快便被吞没，仿佛从未出现过一般。　　而在血池的中央，一颗黑晶般的碎片，正在浮沉。　　无数血丝自血池中延伸而出，攀附在黑晶表面，像是血管般蠕动，成百上千的恶魔盘旋在血池上方，仿佛一片黑压压的乌云。　　沈青竹和安卿鱼在看到那颗黑晶的瞬间，目光就像是被吸住了般，根本无法挪开。　　一股前所未有的渴望，涌现在他们的心头。　　一双手掌同时拍在了他们两人的后颈，他们才大梦初醒般回过神，不知何时，后背已经被冷汗浸湿。　　“那是什么东西？”安卿鱼刻意的将目光锁定在黑晶边缘，用余光观察它，不解的问道。　　“那是本源。”林七夜注视着那颗黑晶，缓缓开口，　　“地狱的……本源。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』