第1238章 记忆重现
　　“现在出去？”林七夜一怔，开口提醒道，“你的病还没完全治愈，就算出去也是灵魂体，无法战斗的。”　　“本王知道，但若是连自己的子民都护不了，又如何配称王？”吉尔伽美什停顿片刻，回过头，看了眼院落中那孤零零的黑色王座，　　“只余王座的孤王……本王当够了！”　　林七夜见此，也不再阻拦，抓住吉尔伽美什的衣角，意识逐渐回归外界。　　……　　孙悟空在黄沙中站稳身形，看向远处那逐渐站起的身影，眉头微微皱起。　　之前的一拳，虽然打碎了傀儡英雄王的大脑，但对于受月光操控的傀儡来说，根本无法让其彻底失去战斗力。　　随着傀儡英雄王摇摇晃晃的从废墟中站起，那柄承载着孙悟空神力的【权杖】，重新落回掌间，澎湃的神力灌入傀儡英雄王的身体，令其神力以惊人的速度飙升！　　“他死定了！”重伤飞回天空的伊南娜，看到这一幕，脸上浮现出森然笑容，　　“吉尔伽美什用【权杖】掠夺了他的神力，加持自身，相当于拥有双倍主神级别的神力，就算操控上有些不便，也足以碾压那只猴子。　　再加上我们三个，这只猴子就算是本领再大，也不可能翻出什么风浪……”　　“他太托大了。”南纳淡淡开口，“要是他刚才不拼死出那一拳，而是避开【权杖】作用范围，凭他的实力，说不定真的可以冲破我们的包围，离开这里。”　　“畜生就是畜生，只知道争勇斗狠，大夏的神明，都这么蠢吗？”比吉尔冷笑。　　黄沙飞舞的战场之上，　　傀儡英雄王脚踏近乎凝成实质的神力浪潮，手握【权杖】，一席王袍随风飘动，缓缓向孙悟空迈步。　　失去了神力的孙悟空，神情看不出丝毫的惊慌，他微微侧头，看向身后不远处：　　“你求的事情，我办到了……　　接下来，就看你了。”　　他喃喃自语。　　……　　林七夜的双眸缓缓睁开。　　他身旁的虚无中，一个披着灰袍的身影勾勒而出，虽然伤痕累累，但那双眼睛却如同星辰般明亮。　　吉尔伽美什目光扫过四周，看到周围破败不堪的废墟，眼眸深处控制不住的浮现出怒意。　　就在这时，一个声音从身后传来：　　“别哭了，我们这不是还没死吗？”　　听到熟悉的语言，吉尔伽美什身体一震，转头望去。　　只见一片废墟之中，一群老弱幼小的身影，正佝偻在断墙后，脸色苍白无比。　　一个幼小的男孩，正坐在角落不断抽泣，呜咽声牵动着每一个人的心弦，他们低垂着头颅，眼眸中满是死意，氛围低迷而沉重。　　一个年纪稍大的女孩，则伸手抚摸着他的后背，轻声安慰，　　“吾王派了神明过来，他那么厉害，一下就打伤了伊南娜，他一定会保护好我们的。”　　“你骗人！”男孩伸出手，指着远处道，“你也看见了，【权杖】抽走了他的神力，他根本打不过三神的……　　而且，而且吾王都已经死了，尸体都落在三神手里，怎么可能派神来救我们？那是他骗我们的！”　　塔丽张了张嘴，想再劝些什么，却又什么都说不出口。　　“那都是你子民的后代。”林七夜看了眼这里，对吉尔伽美什解释道，“你不去看看吗？”　　吉尔伽美什凝视着那些身影，眼眸复杂无比。　　他沉默片刻，摇了摇头，“现在……不行。”　　“为什么？”　　“现在的我，不配当他们的王。”吉尔伽美什看了眼战场，“【星币】在吗？”　　“在。”　　林七夜点头，掌间绽放出一抹绚烂的魔法光辉，直接将天空中悬挂的王之【星币】召唤至手中。　　他虽然无法阻止【星币】被傀儡英雄王夺走，但提前在表面留下了召唤印记，只要傀儡英雄王不注意，随时能将其带走。　　吉尔伽美什伸手将它接过。　　“这【星币】，究竟有什么作用？”林七夜不解的问道，“它能让想象到的东西具象出来？”　　吉尔伽美什眉头一挑，“你用过了？”　　“嗯。”　　吉尔伽美什看了他一眼，解释道，“这枚【星币】的作用，并非是让想象具象化……它真正的能力，是‘记忆重现’。”　　“记忆重现？”　　“正常情况下，【星币】会时刻不停的进行顺时针旋转，但当其旋转方向被改变时，它就会将持有者回想到的记忆，再度重现。”吉尔伽美什平静开口，　　“被重现的记忆，会完整的保留过去的所有特性，　　而且持有者对那段记忆的印象越深，它重现的时间就会越长，如果对记忆的印象比较模糊，可能就只会出现一瞬。　　而且，这种‘重现’并不仅限于物品……人，也在此列。”　　“人也可以？”林七夜惊讶的开口，“也就是说，它可以让记忆中存在过的人……再度召唤出来？”　　“没错，这就是【星币】最恐怖之处。”吉尔伽美什顿了顿，“当然，它的副作用也是巨大的。”　　“比如……厄运？”　　“看来你已经经历过了。”吉尔伽美什扫了林七夜一眼，确认他没有缺胳膊少腿之后，继续说道，　　“【星币】的副作用之一，就是在逆时针旋转结束后的半个小时内，持有者会遭遇极其恐怖的厄运反噬，而且这种反噬是无视境界的，无论是手无缚鸡之力的普通人，还是实力超绝的主神，受到的反噬都足以毁灭他们自身。　　对普通人而言，或许是出门被掉落的花瓶砸死，或者是失足掉进河中淹死。　　对神明而言，或许是被落雷活活劈死，被神器误伤，又或者突然陷入几个神明的混战，被围攻致死。　　我在刚得到【星币】的时候，就用几个俘虏做过实验，他们有人重现了自己曾获得过的财富，有人重现了过世的母亲，有人重现了年幼的自己……但在【星币】翻转结束后，十个人中，只有一个人最终存活下来。　　你能在使用【星币】后完好的活着，说明你的机缘确实非同凡响。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1238章记忆重现免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』