第1501章 病床之上
　　“结束了？”林七夜站在迷雾边境，看着那消失在视野尽头的黑影，诧异的挑眉，“比我想象中的快啊……”　　“或许是祖神的气息，把祂吓走了。”王面长舒了一口气，银白色的发丝在空中漂荡，“这段时间，我大夏遭受连番恶战，不管是大夏神还是守夜人都是元气大伤……恐怕需要很长一段时间来慢慢恢复了。”　　砰——！　　王面话音刚落，一团血雾便自后背爆开，他的嘴角因疼痛微微抽搐，将时间回溯到一秒之前。　　“疼吗？”林七夜见此，忍不住问道。　　“疼。”王面顿了顿，“不过，我已经快习惯了。”　　林七夜望着那张苍老的面孔，神情复杂无比，他轻声开口，“你……辛苦了。”　　“不辛苦，若不是走到了这一步，我也没办法去救回我的队员。”王面像是想到了什么，痛苦的脸上浮现出笑意，“有了时间法则和足够的寿元，我很快就能将【假面】小队带回来了。”　　这是自从王面踏入人类天花板以来，林七夜第一次在他的身上看到这样的笑容，仿佛这就是支撑王面坚持到现在的动力。　　几道流光划过天际，径直向战争关隘的方向飞去，那是从前线归来的人类天花板们。　　“王面。”左青的身影飞到一半，注意到下方的两人，缓缓降落下来，对着王面说道，“灵宝天尊在天庭你。”　　“等我？”王面微微一愣，“好，我知道了。”　　“左司令，你们这是要去哪？”林七夜问道。　　“这里的战事告一段落了，我要回趟晨南关，绍平歌他们还在那里。”左青指了指关隘内的飞机，“要一起吗？”　　林七夜思索片刻，便点头应了下来，紧跟在左青身后。　　不出意外的话，安卿鱼，江洱和曹渊，也都在晨南关，自己这么长时间没回来，他们应该等的很心急，既然左青也要回去，不如搭个顺风机。　　……　　晨南关。　　总指挥室。　　“呼……”绍平歌躺在办公椅上，长舒一口气，整个人都懒洋洋的放松下来，“他们终于回来了……再不回来，我就要累死了，这总司令真不是人干的活，连椅子都这么硬，躺的一点都不舒服。”　　坐在他面前的袁罡默默的翻了个白眼，“你累个屁！这几天的文件不都是老子帮你弄的？！老子才是临时总司令！你光是在这睡大觉了！”　　“啊对对对，袁司令说的是。”绍平歌极其敷衍的笑道。　　听到左青他们回来的消息，晨南关所有人都放松下来，接连的战事让他们身心俱疲，此刻大夏众神与众多人类天花板回归，无疑给了他们极大的安全感。　　“对了，左司令刚刚来消息，可以撤走晨南关这批人了，让他们回各自的驻地去，好好的休个假。”　　“都撤走？不会出事吗？万一奥林匹斯或者克系打过来怎么办？”　　“谁知道呢，也许大夏众神有自己的打算。”绍平歌耸了耸肩，“不过我倒是觉得，短时间打不起来了，【黑山羊】的大军被大夏众神的回归吓退，想卷土重来需要时间，至于奥林匹斯……呵呵，他们不想办法躲着我们就不错了，放逐我大夏众神的这笔账，我们还没算呢。”　　袁罡微微点头，“所以，我们也可以回去了？”　　“我们不行，我还得留在前线维持梦网，防止有宵小趁机溜入大夏。”　　“？？？”袁罡瞪大眼睛，“你要留在这，关‘我们’什么事？”　　“我都留下了，你好意思一个人回去度假吗？”　　“？”　　就在两人拌嘴之际，熟悉的身影从门外走来，正笑吟吟的看着他们。　　余光看到那人，绍平歌立刻清了清嗓子，“左司令。”　　“左司令。”袁罡默默收起了沙包大的拳头，站在绍平歌身后。　　林七夜跟在左青身后，同样微笑着注视眼前这两人，在他来这里的路上，精神力就已经把刚才的一幕尽收眼底。　　“当总司令的感觉怎么样？”左青笑道。　　“别提了，一大堆事情麻烦的要死，而且压力太大了，连个安稳觉都睡不了……”绍平歌嘀嘀咕咕的吐槽了半天，身后的袁罡眼睛都要瞪裂了。　　麻烦的要死？！你特么看文件了吗？！　　“……唉，我平日里清闲惯了，这总司令的位置是真扛不起来。”绍平歌摇了摇头，“幸好你回来了。”　　绍平歌直接从椅子上站起，让给了左青，仿佛那是什么烫屁股的东西，根本不想在上面多待。　　左青对此似乎并不意外，他笑了笑，“对了，刚刚通知你的事情，办的怎么样了？”　　“已经通知下去了，他们应该已经收拾好东西，准备回各自驻地了。”　　“那些牺牲的烈士遗体呢？”　　“也全送回去了，算算时间，应该会比他们早点到。”　　左青微微点头，“这段时间，辛苦你们二位了。”　　“绍队长，我的队员在哪里？”见两人交接完公事，林七夜终于开口问道。　　听到这句话，绍平歌的脚步一顿，他张了张嘴，神情似乎有些苦涩。　　“他们……”　　“他们出事了？”看到他的表情，林七夜心中咯噔一声。　　“……也不算出事……你跟我来吧。”　　绍平歌叹了口气，迈步向隔壁的建筑走去，林七夜紧随其后。　　几分钟后，绍平歌来到了一间医疗室的门口，轻轻敲响了房门。　　笃笃笃——　　窸窸窣窣的声音从门后传出，片刻后，医疗室的房门被打开，一个憔悴的身影站在门后，正是曹渊。　　“绍队长，你……”曹渊话说到一半，余光突然瞥到他身后，随后眼眸中亮起一抹微光，　　“七夜？！！你回来了？！”　　林七夜站在医疗室的门口，心中的不安越发强烈，“谁出事了？”　　曹渊张了张嘴，没有说什么，只是默默的向后退了半步，林七夜快步走入其中。　　在房间中央的病床，一个身影正静静地躺在雪白的被单上，各种仪器连接着身体，发出滴滴答答的声响……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』