第1189章 代理人聚会
　　“咳咳咳……”　　纪念在办公桌前坐下，有些尴尬的咳嗽两声。　　林七夜坐在他的对面，表情有些微妙，“所以，你把我丢在档案馆，说去忙重要的事情，就是去牛郎店？”　　“我这不是离开【乌托邦】前，跟他们约好了吗，说回来之后就来找他们喝酒，我这是信守诺言回来赴约，当然是重要的事情！”纪念一本正经的开口。　　林七夜凝视她片刻，长叹一口气：　　“算了，反正也不是第一次被我撞见……之前在日本‘人圈’的时候，我就已经习惯了。　　比起这个，周平的事情怎么样了？”　　纪念轻咳几声，表情逐渐严肃起来：“我来找你，就是为了这件事情……还记得我之前跟你说过的，打探消息的渠道吗？”　　“记得。”　　“它要开始了。”　　“‘它’？”　　“是一场聚会。”纪念平静的说道，“只有神明代理人，才能参与的特殊聚会。”　　林七夜的眉头微微上扬。　　“神明代理人，在大夏境内确实不常见，但在迷雾中可不少。　　世间这么多神国，总会有一些神明有特殊需求，不方便自身出面，所以从‘人圈’或者其他地方找到一些人类，赐予他们力量，去帮助自己达成某种目标。　　根据我们上邪会统计，目前迷雾中出现过的，有迹可循的神明代理人，就有五六十位。　　这些神明代理人来自不同的神国，拥有不同的情报，信息，或者神国特产的一些物品，每隔一年，他们中的部分人就会约定在某个地方举行秘密集会，彼此交易，各取所需。”　　纪念一拍桌子，想到了某个非常形象的比喻：　　“这么说吧，如果把各大神国的神明，比作古代皇帝后宫中的嫔妃，那这聚会，就是一群嫔妃的贴身丫鬟私下里偷偷嚼舌根子。　　哪个嫔妃最近又怀了，哪个嫔妃最近失宠，又有哪个嫔妃养的金丝雀丢了……　　在这里，你可以听到后宫中各种稀奇古怪的八卦，不过需要付出一些代价，比如宝物，或者同等级的消息。”　　林七夜：……　　得是什么样的脑回路，才能想出这种奇奇怪怪的比喻？　　林七夜暗自吐槽一句，开口说道，“所以，你觉得我能在这里找到有关周平的线索？”　　“周平是世界上唯一一个人类成神的大夏剑仙，无论他走到哪里，都会成为关注的焦点，既然他最近都在奥林匹斯范围活动，而且奥林匹斯的神明代理人又那么多，总会有人知道他的一些消息。”　　林七夜微微点头，“听起来不错……不过，神明代理人不都代表着身后的神明吗？彼此之间应该会存在利益冲突才对，真的会这么和平的在一起交流吗？”　　“你太高看神明和神明代理人的关系了。”纪念摇头道，“绝大多数神明与代理人之间，都只是互相利用的关系，神明把代理人当做达成目标的工具，代理人把神明当做力量的来源。　　当然，也有不少特例，比如你和米迦勒，根本就不存在任何利益交换……甚至有些神明，只是单纯地把代理人当做玩物。”　　纪念的脑海中，浮现出洛基与司小南的面孔。　　她顿了顿，继续说道：“代理人之间，确实存在利益冲突，不过那都是他们私下里的事情，跟背后的神明无关，而且就算有冲突，也很少会出现在聚会上，毕竟惹恼了其他代理人，很容易被群起而攻之。　　在这种聚会上，大家都是以交易为目的，一般都是越低调越好。”　　“我明白了，聚会地点在哪里？我什么时候去？”　　“聚会地点，每年都会变化，不过对我们上邪会来说，查清这种事情不算难事……今年的地点离这里不算太远，我一会把地图给你，明天下午我让何林跟你一起过去。”　　“他也是神明代理人？”林七夜诧异问道。　　“不是，但每一位代理人，可以带一位随从入场，随从不参与讨论与交易，只能在外面等候。”纪念解释道，　　“这种聚会有很多隐秘的规矩与约定，你没有经验，贸然前往容易出事，他知道的情报多，关键时候可以派上用场。”　　“好。”林七夜点头。　　……　　第二天下午。　　林七夜如约走到【乌托邦】的中央高塔下，何林已经在那等候多时。　　由于只有神明代理人可以参与聚会，所以百里胖胖，曹渊，安卿鱼等人都无法前往，只能在【乌托邦】等待他的消息。　　“这么快又见面了。”林七夜笑道，“我们该怎么过去？”　　“上面有专门的上升潜艇，我来操作就好。”　　何林轻车熟路的走到中央高塔某一层，输入指令，打开了一扇像素大门。　　宽敞明亮的空间内，一片圆形的水池，出现在林七夜二人的身前。　　何林在操控面板上点了几下，水池表面便迅速晃动起来，几秒钟后，一艘黑色的像素潜水艇浮出水面，在潜水艇的侧面，还喷着一串三位数的独有编号。　　“这样的潜艇，你们有多少艘？”林七夜好奇问道。　　“不多，大概五百多艘。”何林一边做着检查工作，一边说道，“不过一般情况下都用不上，真正有重要的任务时，我们都是坐的会长的邮轮，这些小潜艇都是曾经会长在制造【乌托邦】前，用来试手的作品。”　　林七夜跟着何林，翻入潜水艇内，关闭舱门，随着潜水艇启动，两人逐渐沉入深海之中。　　这艘潜水艇并不大，但容纳两人绰绰有余，透过舱内设置的潜望镜，林七夜可以看到幽深的海水宛若无穷无尽般，在前方翻滚。　　像素潜艇在何林的操控下，稳步上升，随后悬停片刻，让船体适应水压变化，继续上升……　　大约过了二十分钟，【乌托邦】彻底消失在了林七夜的视野中，他们的位置，正在逐渐靠近海面。　　等到潜水艇的上部浮出水面，林七夜伸手打开舱门。　　他从舱门中爬出，站在潜水艇表面，蒙蒙迷雾环绕四周，一眼望去，根本看不到边际。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』