第1294章 大漠之中
　　这枚棱镜水晶出现的瞬间，一股雄浑宏伟的气息，充斥了整个神殿。　　这，便是阿斯加德神国本源。　　神王奥丁失踪后，第一继承人索尔便暂管阿斯加德的本源，而这枚本源，也一直被他藏在这座神殿之中。　　棱镜水晶泛着的幻光，将整个神殿照的流光溢彩，好似在虚无与真实之间不断飘摇，布拉基抱着紫水晶，仰望那颗瑰丽本源，泛红的眼眶中再度涌现出泪水。　　找到了……　　复活伊登的希望，就在这里！　　我最爱的伊登，你再等一等……很快我们就能相见了。　　布拉基的身体控制不住的微微颤抖起来。　　“布拉基，把伊登的灵魂给我吧。”索尔站在阿斯加德的本源之下，对着布拉基伸出手。　　布拉基下意识的抱紧了手中的水晶，似乎生怕有人将它抢走，但纠结片刻后，还是缓缓将其递出，小心翼翼的放在索尔掌心。　　他盯着索尔的眼睛，用无比郑重的语气，一字一顿的说道：　　“索尔，我最后再信你一次……替我照顾好她。”　　“放心吧。”索尔同样严肃点头。　　他握住那枚紫色水晶，轻轻抬起，水晶自动飘上殿顶，缓缓融入那枚在幻海中沉浮的本源内部，消失不见。　　“依靠本源蕴养出伊登的肉身，大概需要十几天的时间。”薇儿丹蒂神情复杂的开口，“布拉基，我们先走吧，等时机成熟，我们再来接你的妻子。”　　布拉基穿着暗金色礼服站在原地，双眸注视着那枚本源，浮现出些许温柔，许久之后，才依依不舍的挪开目光。　　“嗯。”　　他跟着三位女神，正欲离开大殿，身后一个声音突然响起：　　“布拉基。”　　布拉基脚步一顿，回头望去，只见索尔正站在王座前，犹豫片刻，还是开口道，“我希望，以后我们还能像曾经一样……”　　“如果这次伊登能完好的回来，我可以当做什么都没发生……认你这个哥哥。”　　布拉基沉默片刻后，说出了这句话，随后化作一道流光，与三位女神消失在原地。　　听到这个回答，索尔的嘴角浮现出笑意。　　提尔注视着他们离开，像是想到了什么，严肃开口，“索尔，在那之前，我们得先处理好明天的事情……”　　索尔的脸色顿时凝重起来，　　“明天，应该就是洛基冲击至高的日子？”　　“没错。”提尔点头，眼中浮现出决然，“无论如何，我们都不能让他成功登临至高，否则阿斯加德真的要大乱了。”　　“我已经跟北欧战部交流过，神迹广场周围的布置都已经妥当，到时候即便是爆发大规模神战，我们的胜算也极大……”　　索尔说了一半，这才看到林七夜还站在门边，表情古怪的开口：　　“麦尔斯，你有什么要补充的吗？”　　“……没有。”林七夜立刻领会了他的意思，“我正准备离开。”　　即便林七夜对明天索尔等人的布置十分好奇，但这种机密，也不是他一个外来的代理人能听的，他迅速离开神殿，甚至还反手将殿门关了起来。　　……　　人圈。　　“阿斯加德的‘人圈’环境，竟然这么恶劣吗？”　　百里胖胖站在苍茫大漠之上，脸颊被呼啸的飞沙打的生疼，他目光扫过周围，入目之处全是无尽的黄沙与干涸的绿洲。　　“确实，跟高天原的‘人圈’比起来，实在是差远了，简直是两种世界。”曹渊点头。　　“这也正常，毕竟不是所有神国，都有‘八咫镜’这种内部蕴藏极大空间，还能自动构成生存环境的神器。”　　骑士披着披风，走到他们身旁说道，“阿斯加德的‘人圈’，百分之七十都是沙漠，几乎所有的人口都居住在剩下的百分之三十之中，由于生存环境恶劣，再加上北欧众神对这里的信仰掌控太过严格，这座‘人圈’的人口也极少，大概只有三四万人，跟高天原的几十上百万人口相比，这里就像是一个沙漠中的村庄。”　　“这里也有类似于【净土】和神谕使的东西？”　　“有，在这里，代表着北欧神权的存在是【教廷】，和【净土】的区别在于，【教廷】内的主教都是普通人，而且是深受北欧众神掌控的信仰傀儡。　　在这里，神权对于人们的渗透可以说是进了骨子里，他们每一个人，都是北欧神明狂热的信徒，无论是食物，衣服，还是结婚生子的资格，都需要【教廷】发放，在这里，主教的一句话，就能决定任何人的生死。　　这么说吧，如果高天原‘人圈’内生活的，是被圈养的人类，那这里的人……就是一群被神明圈养的猪狗。　　这里的人类，根本就没有丝毫脱离神权掌控的可能。”　　“真狠啊……”百里胖胖忍不住感慨。　　安卿鱼走上一座沙丘，眺望远方，隐约之间，已经能看到一座座矮小房屋的轮廓在沙漠尽头若隐若现。　　“我们好像快到了。”他说。　　“不能再前进了，那座小城里一共就那么些人，我们这么多生面孔进去，必然会被【教廷】察觉，引来北欧众神的注意可就糟了。”骑士立刻带着上邪会众人，开始在周围落脚。　　“我们可以先分出两拨人，去城里打探一下情况。”　　“嗯，我也是这么想的，在这同时，我们大部队可以慢慢往‘人圈’与阿斯加德的通道移动。”　　“那个通道离得远吗？”　　“不远。”　　安卿鱼点头，正欲再说些什么，突然脸色一凝，转头看向沙漠中的某个方向。　　无限逼近天花板级别的精神力翻卷而出，那双灰色的眼眸，凝视着那处，顷刻间变得深邃无比。　　见到这一幕，默契的百里胖胖等人像是意识到什么，同时如临大敌的对着他看的方向。　　“怎么了？！”骑士不解问道。　　“有人。”安卿鱼伸出手，指了指远方的某个山丘，“有人，发现我们了……”　　五公里之外，某座沙丘之中，　　架着暗红色狙击枪的冷轩，眉头一皱，缓缓将眼睛从狙击镜挪开，诧异的开口：　　“……是他们？”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1294章大漠之中免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』