第1399章 血红断头台
　　感知到远处袭来的大量神兽气息，战斗中的林七夜脸色一变。　　“这么多？！”　　林七夜有想过，暗中袭击这座岛的不止现在岛上的三只黑鳄，毕竟这里可是大夏国运的龙眼，想靠这三只神兽级的怪物毁掉这里，无异于痴人说梦，但他也没想到，海岛周围竟然还有这么多黑鳄潜伏。　　这是一场有组织，有计划的袭击行动！　　可是，数量如此庞大的黑鳄，究竟是怎么绕过前线，来到这里的？　　“有点不妙啊……”百里胖胖看到这情景，神情有些凝重。　　“别想太多，先联手杀了这只黑鳄，其他的就交给各位司令吧。”林七夜将目光从那声势骇人的黑鳄群上挪开，重新看向面前这只被五人围剿的黑鳄。　　这黑鳄虽然也是神兽，但与林七夜等人不久前在【虚拟重构】世界中遇到的白泽相比，还是有不小的差距，对现在的【夜幕】小队而言有些棘手，但并非不可战胜。　　“嘿嘿嘿嘿……”　　疯魔曹渊根本没有多想的意思，他的眼眸中，只有这只受伤的黑鳄。　　煞气刀芒疯狂的斩在黑鳄的身体表面，血色逐渐在黑鳄背上晕染，在林七夜等人的包围下，它似乎也意识到自己根本无法脱身，索性放弃了冲入岛屿深处的任务，一只幽绿色的眼球中迸发出森然杀意！　　虽然它没能探到海岛深处究竟有什么，但从其他同伴的全员出动来看，这已经不重要了。　　黑鳄庞大的身体扫过大地，房屋大小的巨嘴猛地啃向一直在它周围骚扰的疯魔曹渊，这家伙虽然砍不出多少伤害，但一直砍总是会让人心烦，再加上那连绵不绝的诡异笑声，像是一只苍蝇在它耳边嗡嗡作响。　　成功吸引黑鳄的仇恨之后，疯魔曹渊的身形逐渐后撤，浑身包裹着煞气火焰的他，此刻像是一只灵动的黑色蝴蝶，在黑鳄巨嘴的追杀下不断走位躲闪，时不时的再砍出两刀，激怒对方。　　安卿鱼和林七夜对视一眼，点了点头，双手重重拍在大地之上，十指扣入土壤，化作藤蔓逐渐渗入大地。　　紧接着，一根又一根粗壮树干从地底爆出，疯狂向天空延伸，每一根都有数十米粗，化作十根擎天巨柱，像是一个巨大的树笼将疯魔曹渊与黑鳄的战场圈在其中。　　林七夜则迅速咬破指尖，以血为笔，身形化作一道残影，迅速在这座树笼外围勾勒出密密麻麻的纹路。　　正在与疯魔曹渊纠缠的黑鳄，察觉到自己即将被树笼困在其中，立刻反应过来，急速向着尚未完全成型的几根树干冲撞而去。　　“还挺聪明。”站在半空中的百里胖胖见此，轻哼一声，一道庞大的的黑白太极图再度张开，瞬间将黑鳄的身形笼罩其中。　　他站在黑白太极图的中央，身形一晃，便飘到了对位的【坤】卦之上，单手捏道诀，轻声呢喃：　　“乾坤逆，换位！”　　正笔直冲向树笼一端的黑鳄，重重踩在【乾】卦之上，随着百里胖胖声音传来，一道光华瞬间自下方的卦象绽放，将黑鳄的身形吞没。　　下一刻，已经到了树笼边缘的黑鳄，突然回到了另一侧的【坤】卦之上，而它原本所在的位置，则被百里胖胖的身形取代。　　黑鳄在原地愣了半晌，许久才反应过来，扭头又向另一侧的树笼撞去。　　“这怪物有智慧，但不多。”十指扣入地面的安卿鱼见此，平静的总结。　　疯魔曹渊再度飘至黑鳄的周围，提着直刀，有些挑衅的对它勾了勾手指，但这次黑鳄已经完全无视了他，即便他紧追在黑鳄身后用直刀狂砍，对方也丝毫没有停下来的意思。　　咚——！！　　黑鳄一头撞在树笼的某根粗壮树干上，发出沉闷声响！　　道道裂纹在树干表面蔓延，十指扣入地面的安卿鱼闷哼一声，双眸微微眯起。　　树笼的外围，一座血色的庞大魔法阵，正在迅速成型。　　黑鳄似乎也嗅到了一丝危险，不断的撞击着树笼，试图挣脱离开这里，但这树笼比它想象的更加解释，连续撞了数次，都没有完全撞开，要知道这要是放在外面，这几下已经可以撞塌一座高大的山峰。　　“七夜，我快撑不住了。”安卿鱼脸色有些泛白。　　林七夜的残影扫过树笼外围，等最后一抹血线与魔法阵勾勒完毕，迅速站起身，　　“可以了。”　　他一脚猛踏地面，精神力疯狂的灌入其中，树笼外围繁复的血色阵法逐渐亮起，将海岛天空的一隅都照成鲜红色。　　恐怖的禁咒气息疯狂蔓延！　　随着林七夜的右手抬起，无数红色光点从魔法阵的每一个角落飘上天空，相互交织融合，迅速勾勒成一柄悬挂在黑夜下的，数百米长的血色闸刀！　　闸刀的刀锋泛着淡淡的黑雾，隐约之间，可以听到无数怨魂的咒骂与嘶吼声从中传出，感知到这血色闸刀中蕴含的恐怖力量，黑鳄撞击树牢的频率越发变快，幽绿色的眼球中浮现出惊慌之色。　　砰——！　　随着一道巨响，黑鳄撞断了树笼的一根树干，安卿鱼猛地喷出一道鲜血，扣入土壤的十指应声断裂一根。　　就在黑鳄即将冲出树笼的瞬间，林七夜手掌凌空一挥，那道高悬在黑夜之下的血色闸刀，闪电般斩落！　　“禁咒，【血红断头台】。”　　闸刀的刀锋精准的落在黑鳄的颈部，发出刺耳的吱嘎声，黑鳄的身形瞬间将身下的大地轰出一道夸张的坑洞，它整个头部被闸刀死死抵在地面。　　但即便如此，那血色的闸刀也只切开了它三分之二的脖子，鲜血晕染大地，它依然在疯狂的挪动身体，试图从这柄闸刀下脱身。　　就在这时，一抹夜色自它头顶闪过，林七夜手握天丛云剑，猛地将剑刃斩入那剩余的半截颈部之中！　　天丛云剑的剑锋轻松切开黑鳄躯体，将其最后一丝生机斩落，一颗没有五官的硕大头颅咕噜噜在地面滚动数米，缓缓停滞。　　林七夜缓缓将天丛云剑从黑鳄的尸体中拔出，一股暖流顺着剑身，涌入他的身体……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』