第1589章 地狱之间
　　“鸿蒙灵胎？”　　灵宝天尊眉头微皱，疑惑的看向不远处的道人，“你要那东西做什么？”　　“林七夜需要一具新的肉身。”　　灵宝天尊一怔，随后立刻点头，“好，跟我来。”　　“等等！”眼看着两人刚说了一句话，就要径直走向天庭深处，道德天尊愣了许久，才猛地开口。　　“怎么了？”　　“这鸿蒙灵胎，跟天庭本源同根而生，也是天庭灵气的源头……自天庭建立之日起，它便存在，你们当真要把这么重要的东西，给林七夜当做肉身？”道德天尊不解的开口，　　“能当做肉身的东西虽然极少，但也不是只有鸿蒙灵胎一个选择，就比如承载周平灵魂的那柄仙剑，与哪吒的地胎藕灵……若是贫道没记错的话，灵渊中蕴养出的那朵黑茶花，也能化作肉身吧？”　　“黑茶花确实可作肉身，但与哪吒的藕灵相似，这类地宝是存在先天上限的，虽然可以轻易突破主神级，但想更进一步，难如登天。”灵宝天尊摇了摇头。　　“可即便如此……”　　“林七夜的潜力，远不止于此。”元始天尊望着远处殿顶的那道白影，“你们没发现吗？他的灵魂深处，还有比那座病院更加恐怖的东西……　　这次的事情，是林七夜的劫难，也是他的机遇，　　若是能给他一副完美的身体，也许在未来，他会给我们一个更大的惊喜。”　　……　　“……你猜？”　　“……”　　“……我？我当然是大慈大悲无私奉献时间最强的西方圣教圣主，耶兰得啊！你不认得我了吗？我尊敬的林七夜院长……”　　“……”　　“……你做的很好，孩子。”　　“……”　　“……记住，我只破例这一次，下次无论你是魂飞魄散，还是身死道消，我都不会再出手……大不了，我们就重头再来。”　　“……”　　“……那林七夜呢……如果最后连你都背叛他……他该怎么办？”　　“……”　　“……你要去哪，安卿鱼副队长？”　　“……”　　“……不用抱歉，我，也不会留手。”　　“……”　　支离破碎的画面与声音，疯狂的涌现在林七夜的耳畔。　　耶兰得扭曲的面孔，小男孩平静的目光，汹涌弥漫的黑色烟气，安卿鱼洞穿曹渊身体的手掌……林七夜感觉自己的脑袋即将炸开，前所未有的撕裂感仿佛要将他劈成两半！　　“林七夜……”　　“林七夜？听得到我说话吗？”　　“醒醒！”　　周围的声音急速放大，脑海中的痛感也越来越强，一抹白光在他眼前急速亮起！　　灵气氤氲的石板之上，林七夜的双眸猛地睁开！　　他像是个即将窒息的濒死者，猛地坐起身，大口大口的喘息着。　　“放松，林七夜。”一只手掌轻拍着他的后背，左青的声音温和响起。　　林七夜呆呆的坐在石板上，神情有些困惑，又有些痛苦，他双手捂住头部，豆大的汗珠自额角滑落，脸上没有丝毫血色。　　“林七夜，你听得到我说话吗？”　　“……”　　“林七夜？”　　看着眼前沉默不动的林七夜，左青眼眸中闪过一抹无奈。　　“看来真如天尊说的那样，沉沦在了‘心关’之中……”身旁的陈夫子叹了口气，“你打算怎么办？”　　左青注视林七夜许久，长叹一口气：　　“专业的事情，还是交给专业的人来处理……我亲自带他去趟斋戒所吧。”　　……　　迷雾。　　苍白的浪花拍打在高峻的悬崖之上，发出低沉雷鸣，　　半只血肉模糊的身影，随着翻滚的海浪，被拍到了一片漆黑的礁石之间。　　一只染血的眼眸，自肉球角落缓缓睁开，注视着灰压压的天空，眼眸中浮现出愤怒与痛苦，半对黑色的羽翼只剩下枯骨，随着沙哑的咳嗽声不断颤抖。　　“该死……该死……这次我要是能活下来，一定要把所有大夏神碎尸万段！！”　　含糊不清的怒吼自残躯中传出，却被周围的浪鸣淹没其中，路西法一边匍匐在礁石上，蠕虫般一点点挪动着身体，一边谩骂道。　　大夏众神的围剿让祂无数次濒临死亡，若非最后自己将身体劈成了两段，化作一只与自己一模一样的恶魔，祂早就死在了那片海域之中。　　可即便祂用这种手段活了下来，生命也在急速凋零，祂依靠着深海洋流漂到这片海域，气息已经衰弱到极点，若是再不治愈伤势，自己也会把自己拖死。　　“地狱的入口……应该就在这附近才对……”路西法艰难的挪动身子，在礁石中拖出一道猩红血痕。　　祂的目光迫切的在周围寻找着什么，只有回到地狱，依靠地狱本源的力量，才有可能将祂从濒死状态救回来。　　终于，祂的目光定格在虚无的某处，灰暗的眼眸中，浮现出一抹光亮。　　那是祂生存下去的希望！　　“找到了……”祂奋力的挪动身体，一只只剩骸骨的苍白手臂，自血肉中破出，对着眼前的虚无凌空一点。　　一道涟漪自空中荡开，露出其后层峦堆叠的昏暗世界，阴森冰寒的地狱气息从中涌出，瞬间覆盖整片礁石滩。　　感受到那熟悉的气息，路西法心中狂喜。　　“想杀我……可没那么容易……大夏……我会让你们付出代价的……”　　半截断翅在礁石上用力一拍，血肉模糊的肉球飞入地狱之中，随着地狱入口的逐渐关闭，整座礁石滩再度恢复原状。　　路西法进入地狱，沿着山岩边界，不断向地狱中心翻滚，祂的眼眸中浮现出疑惑之色，　　“好浓郁的血腥气……”　　路西法一边前进，一边环顾四周，眼眸中的疑惑之色越发浓郁。　　这地狱……怎么这么安静？　　在【黑山羊】大人的污染下，这里的恶魔尸体应该全部转化成克系生物才对，这里可是祂与奥丁专门为克系准备的神国，怎么现在一丝克系气息都没有嗅到？　　路西法疑惑的抬头望去，血色的天空蔓延到漆黑的世界尽头，在那片血色天穹之下，一座高耸的山峰，屹立在地狱的最中央。　　“山？”路西法一怔，“地狱的中心，什么时候有这么高一座山？”　　随着祂逐渐接近地狱中心，那座高山的全貌，逐渐清晰起来……那是一座尸山。　　密密麻麻的天使与恶魔的尸体，像是垃圾般层层堆积而起，凝固的鲜血与污染的余烬，飘零在尸山周围，　　在这座山峰的最顶端，一个身背六翼的灰色天使身影，在血色中缓缓站起……　　……　　……　　这几天三九要去长沙开有关于动漫的项目会和剧本研讨会，周五回来，这段时间只能每日两更~大家对动漫化的剧情有什么建议或者期待，可以在这里留言，到时候我来提　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』