第1174章 消失的两人
　　是他……　　听左青的意思，李医生似乎没那么简单？　　稍一思索，林七夜便笃定了这个想法，能够在斋戒所这种恶性超能者监狱最核心的地方，独自掌管一座精神病院的医生，怎么可能是凡夫俗子？　　“这件事，只能交给你来做。”左青嘱咐道，“【支配皇帝】的力量太强，再加上这孩子性格偏激，要真出了什么事情，守夜人里能控制住他的人不多，他又是你亲手抓住的，务必要将他完好的押送到斋戒所。”　　“我明白了。”林七夜点头。　　林七夜挂断电话，目光扫过空荡的审讯室，长叹一口气。　　乌泉已经被百里胖胖等人带走，找到茶馆坐下，想必刘老头此刻也已经到了附近。　　林七夜推门而出。　　他走到茶馆附近，便看到乌泉和刘老头坐在玻璃门边最显眼的位置上，百里胖胖等人则在马路对面的咖啡馆坐下，遥遥监视着他们的位置。　　林七夜没有去打扰乌泉和刘老头，而是走到咖啡厅内坐下，用精神力默默关注着茶馆内的情况。　　“总部那边有消息了？”百里胖胖问道。　　“嗯。”　　林七夜将有关【支配皇帝】的信息说了一遍，众人的脸上都浮现出震惊之色。　　“第四王墟……这小子这么猛？”百里胖胖喃喃自语，“这还是十五岁，要是再让他过两三年，岂不是能和特殊小队的队长平起平坐了？这也太变态了吧！”　　“如果两三年之后，他还没有因寿命缺陷而暴毙的话，他的实力应该能远超特殊小队的队长……毕竟这个世界上，只有一个第四王墟。”林七夜顿了顿，继续说道，“不过，这孩子应该是当不了守夜人的。”　　“为什么？”曹渊不解。　　“他的性格太偏激了，让他当守夜人，风险或许会大于收益，毕竟谁也不能保证，他发起疯来会不会把城市也一起毁了，再者说，他身上还背着三十几条人命。”　　“而且他的情况还和老曹不一样，老曹身上的人命，是黑王失控无心造成的……但这小子，是真下得去手啊。”　　“哎……就是可惜了传说中的第四王墟，这可是冠军侯同款王墟啊！”　　“其实只要有人能管教住他，说不定关键时刻也能发挥出奇效。”　　就在众人聊天之际，茶馆中的刘老头和乌泉从座位上站起，推门而出。　　刘老头在大街上拉住乌泉的肩膀，在口袋里摸了摸，将仅剩的两张百元大钞递到乌泉手中，严肃的叮嘱了几句，随后便转身离开。　　林七夜等人走到乌泉的身边，正欲问些什么，后者突然开口：　　“走吧，你们不是要带走我吗？现在就出发。”　　“现在？”林七夜一愣，“怎么突然这么急？你们说什么了？”　　“我骗他说，我要跟同学出趟门。”　　曹渊眉头一挑，“出趟门？这个借口也太草率了……你可以跟你哥一样，说跟我们去参军。”　　乌泉摇头说道，“别看刘爷爷年纪大了，但他以前毕竟是经商起家，没这么好骗，现在哪个部队让未成年人参军？　　而且就算他信了，也不会放我走……当年青竹哥哥去参军的时候，刘爷爷也不让他走，还是他先斩后奏翻墙离开，如果我就这么当面跟他说，今天就真走不了了。”　　“那你走了之后，他发现你失踪了，不会更心急吗？他满世界找你怎么办？”百里胖胖皱眉开口。　　“不会，刚刚我给他写了封信，他看完之后，就不会找我了。”　　“信？”林七夜一愣，　　“我一直跟你在一起，你什么时候写的信？”　　乌泉没有说话，他只是平静的转过身，目光看向街道对面站着的两个身影……　　……　　寒山孤儿院。　　天空中的雨水已经逐渐消失，只有浓重的乌云依然笼罩天空。　　刘老头收起伞，推开铁门，迈着大步径直向厨房走去，同时扯着嗓子对屋内喊道：　　“臭小子们！准备吃饭了！”　　刘老头的声音在院内与屋内回荡，整个孤儿院静悄悄的，只剩下屋檐的积水一滴滴落在水洼上，发出轻微的滴答声响。　　刘老头习惯性的走进厨房，系好围裙，将昨晚剩的菜倒入锅中，一边熟练的翻炒，一边对着外面碎语道：　　“今天小泉跟同学出去吃饭，不回来，咱们几个人就简单吃点。”　　“吃完之后，下午再去买个菜，晚上咱弄一顿红烧肉！”　　“小艳，你今天的作业做完没？做完了给我把柜子里那袋盐拿过来。”　　“……小艳，小艳？”　　刘老头连续喊了几声，院内都无人回应，他眉头微皱，关掉灶火，快步从厨房走出来。　　一片安静之中，刘老头推开小宿舍的房门。　　“小艳？”　　他走入小宿舍，却发现刘小艳和钱诚的床铺空空荡荡，只剩下三个年纪最小的孩子，茫然的从床上爬起来。　　他们揉着惺忪的睡眼，小声道：　　“刘爷爷……你回来了？”　　“小艳和钱诚呢？”刘老头的眉头紧锁。　　“小艳姐和钱诚哥……好像出去了。”　　“出去？去哪？”　　“不知道啊，刘爷爷你前脚被电话叫走，他们后脚就开始收拾东西，钱诚哥哥还给我们一人喝了一杯果汁，喝完之后，不知道怎么就睡着了……”　　“对了，我睡着前，好像看到小艳姐姐趴在桌子上写字！”　　“对对对，我也看到了。”　　三个孩子的意识逐渐恢复清醒，开始叽叽喳喳的交流起来，刘老头他快步走到书桌前，果然在桌上发现了一封信。　　他迅速将信展开，仔细阅读。　　他的瞳孔微微收缩！　　“和乌泉外出闯荡……外出闯荡？这怎么可能……”刘老头攥着信纸的手颤抖起来，喃喃自语。　　不知为何，他的脑海中，突然浮现出乌泉以及林七夜等人的身影。　　诡异火灾，沈小子参军，战友拜访，乌泉小艳钱诚不告而别。　　一个个念头飞掠过他的脑海，刘老头的眉头越皱越紧，他怔怔的看了手中的信纸许久，将其放在桌上。　　“你们一个个的，都有事情想瞒我……真当我一点都察觉不到吗……”刘老头看着窗外阴沉的天空，声音沙哑无比。　　他像是尊雕塑般伫立原地，许久之后，一咬牙，夺门而出！　　他骑上门口那辆老旧的电瓶车，用力拧下把手，身形飞速消失在巷道尽头。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』