第1722章 平庸
　　“你究竟想说什么？”左青沙哑开口。　　话音落下的瞬间，他自己也愣了一下，在这片太空之中，他竟然清晰的听到了自己的声音。　　“我想说……我了解你们，也了解你。”【混沌】悠悠开口，“守夜人第六任总司令，左青，目前是在任的第四年……哦不，应该还有几天才满四年吧？从历代总司令的在职年限来看，你还算是年轻……　　不过，你永远也当不了一个优秀的总司令。”　　听到最后一句话，左青的眉头一皱，　　“为什么？”　　“这么显而易见的问题，还需要我来点破吗？”【混沌】的眼眸中浮现出戏谑，　　“一代总司令聂锦山，在那个最黑暗的年代，亲手创建了守夜人，远赴瑶池替人间求得神兵；　　二代总司令李铿锵，以身试法，研制出象征着守夜人荣耀与尊严的‘鬼神引’，最终战死沙场；　　三代总司令唐雨生，年仅十八便成为大夏最强，以神兽之躯单挑海外诸神，替大夏守夜人杀出赫赫威名，震慑四方；　　四代总司令王晴，织造守夜斗篷，能大幅度增强普通人的防御力，适应各种极端环境的作战，虽然不似星辰刀与鬼神引那般惊世骇俗，但在那之后，一线守夜人的死亡率便下降五成，将基层的战力直线拔高；　　五代总司令叶梵，虽然资质普通，但眼光长远毒辣，在人间埋下希望之种，一手提拔了【假面】，【夜幕】，并以自身为祭品，为人间换来一位古往今来最强的剑仙周平……”　　【混沌】的话音缓缓落下，祂注视着眼前的左青，不紧不慢的开口，　　“那你左青呢？”　　“论魄力，你不如聂锦山；论天赋，你不如唐雨生；论智慧，你不如叶梵……你的禁墟【青鸾】，我记得序列排名才174吧？在历史上所有总司令中，都是垫底的存在。　　这样的你，真的配当大夏守夜人的总司令吗？　　以你的能力，能当上特别行动处的处长已经是极限了，若非叶梵为了救周平牺牲，一时之间守夜人无人可用，就凭你左青，也能坐上总司令的位置？你凭什么？　　这么多年，你就没有这么问过自己吗？”　　【混沌】的声音中，仿佛蕴藏着一股莫名的力量，像是恶魔的耳语，一点点人的精神与意志。　　左青低着头，陷入沉默，那只握着刀柄的手掌，微微颤抖起来。　　“你能靠着一个序列174的禁墟，硬生生踏入人类天花板，说明你的毅力确实可嘉……但人类之中，比你有资格坐在这个位置的人，比比皆是。”【混沌】的声音越发低沉起来，祂的双眸中，散发着一抹奇异的光芒，　　“纵观守夜人百余年的历史！哪一个总司令不是战功赫赫，令人敬仰？你左青混在其中……啧啧啧，简直是给‘总司令’这个名头抹黑。”　　左青握着刀柄的手掌越发用力，一根根青筋自手背暴起！　　他的胸膛剧烈起伏起来。　　“你想激怒我？！”左青低吼着开口，双眸通红一片。　　“不不不……恰恰相反，我是想让你认清现实。”【混沌】双手摊开，一副人畜无害的表情，“作为总司令，你的表现太平庸了……但在我眼中，这正是你迷人的地方。　　让平庸之人逆袭成王！让被吹捧为神之人跌落神坛！让最邪恶的存在受世人敬仰！让最神圣的信仰沦为万人唾弃的恶臭！曾经守护万万人的守夜人总司令，却变成毁灭这方世界的恶神走狗！还有什么比这些更令人兴奋？！”　　【混沌】漆黑的嘴角咧开，露出一口洁白的牙齿，祂张开双臂，激动的开口：　　“世人不会承认你的能力，但我可以，只要你成为我的信徒，我便赐予你超越神明的力量……难道你不想发泄心中的怨愤与不甘，亲手推翻那些历代的狗屁司令的辉煌，将他们的尸骨踩在脚下吗？！”　　【混沌】的声音极具诱惑力，仿佛能勾动人心最深处的欲望，用情绪，将他们的思绪玩弄掌间。　　左青的呼吸逐渐平稳，那只紧握着刀柄的手掌，缓缓松开……　　簇——　　那柄陪伴了他十数年，最普通的守夜人制式直刀，轻轻落入他脚下的大地。　　左青回过头，望了眼那颗悬于深空中的灰蒙星球，随后收回目光，赤着双手，迈步向他走去，那双眼眸中满是复杂。　　【混沌】就这么站在原地，静静的看着他走来，嘴角的笑意越发灿烂。　　“不错的提议。”左青平静开口，“但有一点，我不太明白。”　　“你说。”　　“你是能杀死天使之王的最强三柱神，而我只是一个人类天花板……如今你已经站在月球封印之上，为什么不直接动手解放克系众神，而是要费劲口舌，在这里招揽我？”　　【混沌】眉头一挑，“因为这是我的爱好。”　　“那你为什么一开始就对我下杀手？”　　听到这个问题，【混沌】的双眸微微眯起。　　“很矛盾，不是吗？”左青淡淡说道，“你是最强三柱神，杀我一个人类天花板自然不难……你害怕的是，我在临死前疯狂反扑，然后暴露你在这里的事情，不是吗？　　所以你一开始才想在我发现你之前，一击必杀我，可惜被我躲开了……迫不得已之下，只能用这种手段让我臣服于你，因为你一旦动武，哪怕只有千分之一的概率会让天庭众神发现，也会让事情变得麻烦。”　　【混沌】注视左青片刻，突然轻笑一声，　　“看来，我倒是小看你了……”　　话音未落，一只手掌便瞬间洞穿了左青的心脏。　　在如此近距离之下，左青根本不可能有丝毫闪躲的可能，那只鲜血淋漓的手掌紧握着一枚跳动的心脏，暴露在深空中，一股黑暗急速涌入左青的身体，彻底锁死了他所有的精神力！　　左青闷哼一声，殷红的鲜血自嘴角流淌而下，他的禁墟已经停滞，没法运转分毫。　　“不过，我对你的评价还是不会改变。”【混沌】的嘴角微微上扬，“明知我的意图，还敢迎面走过来……你真以为猜到了我的顾虑，就能拿捏住我？　　之前没杀了你，是因为距离太远让你察觉，如此近的距离之下若是还能让你逃脱，那我直接自尽算了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』