第1007章 魔猿现世
　　林七夜的双眸缓缓闭起。　　皑皑白雪自空中飘落，林七夜双眸紧闭，眉心赤目如一团妖冶的红火，在昏暗的林间跳动。　　片刻之后，林七夜的身形一震。　　一道模糊的虚影从他的体内走出，静静地站在披着深红色斗篷的肉身旁，环顾四周。　　林七夜看着自己近在咫尺的面庞，不由得有些新奇，他还是第一次以这种形式打量自己，也是第一次以魂魄的形式，从体内行走出来。　　“这就是元神离体么……”　　他看了眼陈涵所在的方向，喃喃自语，“该开始了。”　　虚影林七夜张开双臂，深吸一口气，开始催动体内的【齐天法相】。　　霎时间，风云色变！　　……　　上京市，四合院。　　一只巨龙飞至四合院上空，缓缓落下，李真真一只手抱着白猫方沫，一只手拽着幽怨的卢宝柚，从龙背上跳了下来。　　“真真？”　　张正霆带着几位006小队的成员，从四合院中走出，见到这一幕怔在了原地。　　“张叔，赶紧带着他们去治疗吧。”李真真拖着二人，匆匆忙忙的赶进了屋中。　　006小队的众人紧随其后进入。　　安卿鱼坐在四合院长廊的石桌上，静静地望着这一幕，他突然轻咦一声，眉头一挑，看向天空。　　“怎么了？”曹渊抱着一盘瓜果，走到他身边坐下。　　“这天……是不是变的有些快了？”　　曹渊顺着安卿鱼的目光，向着天空望去。　　此刻，已经是上午，虽然有着厚厚的雪云堆积在上京市上空，但总体来说，还是明亮的。　　可突然间，一股狂暴的妖风席卷，将厚重的雪云像是浆糊般搅动，天空以肉眼可见的速度黯淡下去，隐约的雷声自雪云之上，嗡鸣着传来。　　沙沙沙……　　四合院边光秃秃的树枝上，大量的积雪被晃落在地，飞沙与走石随着妖风，倒卷上天空。　　……　　高楼之上。　　积压在绍平歌身上的雪花片，随着妖风狂舞，他睁着一只眼睛，看向上京市某处，眸中闪烁出惊疑之色。　　“好强的气息……又有一只‘神秘’降临了？偏偏在这个时候？”　　他的脸色阴沉无比。　　……　　上京市，守夜人总部。　　左青端着一盏热茶，站在高楼的落地窗前，望着远处翻腾的雪云，眉头微微皱了起来。　　“还是失败了么……”　　左青长叹了一口气。　　陈涵，是他亲自从安塔县调配过来的，也是整个大夏守夜人年轻一辈中，最适合接手上京市的人选。　　虽然就这么让陈涵试着去接手上京市，确实有些冒险，但现在的大夏，已经没有太多时间了……绍平歌的能力对前线来说，实在是不可或缺。　　所以，他无论如何都想让陈涵试试，成了，那一切皆为圆满。　　败了，这座城里还有绍平歌和他左青，无论发生什么样的动乱，他们都能在一分钟内全部镇压，不会伤及到民众。　　他们有试错的成本。　　“嗯？”　　办公室中，正坐在沙发上品茶的姜子牙，像是察觉到了什么，转头看向雪云漩涡的正中央。　　“怎么了？”左青回头问道。　　“没什么。”姜子牙微微一笑，捋了捋白须，说道，“就是感觉到了一个熟人的气息。”　　“熟人？是天庭的熟人？”左青不解的开口，“现在的大夏，应该只有少数几位大夏神坐镇才对，上京市除了您，应该没有别人了吧？”　　“是熟人，也是新人……天机不可泄露。”　　姜子牙摇了摇头，神秘的说道。　　“不过，既然他都出现了，那事情或许会出现一些转机……”姜子牙轻轻抬起一根手指，向着远处的雪云旋涡，遥遥一指，“就让老夫，助他一臂之力吧。”　　……　　雪云飞卷，妖风狂舞。　　漫天的雪花从沙沙作响的山林飞上天空，一道模糊的身影如同鸿毛，垂直的向着雪云旋涡飞去，他的身形急速的膨胀起来。　　林七夜能清晰的感知到，有一种玄妙的能量，正在疯狂的被他从周围的环境中，吸纳进入体内，这些能量积攒的越多，他体内涌动的力量感就越强。　　这就是灵气？　　林七夜仔细的感知片刻，发现这种所谓的“灵气”，似乎就是一种较为稀薄的神力形式。　　这种神力与林七夜曾在高天原中感受过的不同，它似乎更加的灵动，而这种与众不同的神力，却让林七夜有种莫名的亲和感，总觉得在哪里见到过……　　天庭！　　这种神力形式的来源，与林七夜见过的天庭中氤氲的气息，近乎一模一样，只不过现在存在于环境中的这些“灵气”，浓度要远逊于天庭。　　这是由天庭本源制造出的，专属于大夏的特殊神力？　　就在林七夜思索的时候，他周身稀薄的灵气，突然剧烈的涌动起来，就像是有人刻意的将整座城市周围的灵气，全部压缩到了他的周边。　　如果说之前林七夜吸取灵气的速度，像是在用吸管喝水，那现在他就像是整个人被丢进了泳池里，咕噜咕噜的疯狂往嘴里灌水。　　林七夜心中一惊。　　他不知道发生了什么，只知道自己的灵魂正在疯狂的膨胀，气息强度直接越过了他肉身的境界，抵达了另外一个崭新的层次。　　滚滚妖风之间，一只巨足猛地从空中落下，将整个大地震的嗡嗡作响。　　紧接着，一道黑色人形巨影的轮廓，在雪云中被勾勒而出。　　等到它彻底的走出飘零的飞雪，众人才看清楚它的模样。　　那是一只数百米高的魔猿。　　翻滚的妖魔气息如同火焰般在肌肤表面跳动，交织成一根根猿毛，轻轻摇摆，一双满是暴怒狂躁的灿金色眼眸，如同两轮太阳，在空中熊熊燃烧。　　它双脚踏着地面，站直身体，就像是一座散发着恐怖气息的小山，矗立在城市的中央。　　那是一只巨型的“神秘”……或者说，那是一只妖魔。　　一只“克莱因”境的妖魔。　　那，便是林七夜所凝聚出的，【齐天法相】。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』