第1662章 【无端之因】
　　张三？　　数百年来自己最信任的眷属？　　【混沌】的眼眸中先是浮现出一丝迷茫，随后恍然大悟。　　是张三啊！　　自己怎么把他给忘了？　　作为自己最忠诚的眷属，张三自数百年前就追随祂，虽然是个来自山村的孩子，但他的天赋还算不错，自己当年在张家沟游历的时候，正好碰到这孩子在跟其他孩子打架。　　这孩子身体羸弱，打不过其他孩子，但每次挨揍之后，都会用阴谋诡计将揍他的孩子骗到山沟旁，趁他不注意，一把将对方推下去摔死。　　慢慢地，村里的孩子都被他害死，村里人也意识到张三的阴险恶毒，本来要把他浸猪笼，还是自己出手将他救了下来。　　后来张三为了报答救命之恩，直接向他磕头拜师，他很喜欢这孩子的性格，就收他当自己的眷属，虽然信仰他的人和神非常多，但张三绝对是其中最忠诚的一个。　　公羊婉的神情缓和些许，她问张三，“为什么不能杀他？”　　“【混沌】大人，您怎么什么都不记得了？”张三叹了口气，迈步走到公羊婉的身边，俯在她耳畔轻声开口，　　“因为……我要杀你啊。”　　话音落下的瞬间，一柄断剑从下颚直接洞穿了公羊婉的头颅，将她的头斩成两半，淋漓的鲜血喷溅而出，一具尸体直挺挺的倒在大地。　　林七夜甩去剑身上的鲜血，冰冷的目光俯瞰脚下的尸体，平静开口：　　“没躲在舌头上么……看来，还得让你苟延残喘一会。”　　地面的公羊婉尸体，迅速变化成一根长着眼球的柳条，一抹黑光从她的腹中飞出，【混沌】断指的指肚咧开一道血口，咆哮声从中传出：　　“是你？！你究竟做了什么？！”　　这一刻，【混沌】终于恢复了清醒，祂看着眼前冷笑的林七夜，回想起自己刚刚荒诞的行为，只觉得肺都要被气炸了。　　自己最忠诚的眷属张三？！　　从山村里走出来的孩子？！　　自己还特么去张家沟游历，并且对这个阴险的孩子非常赏识？！　　自己刚才是怎么接受这么离谱的设定的？这些事情分明没有发生过，但祂好像亲身经历过一样……以至于在刚刚那短暂的时间里，祂真的将林七夜当成了自己最信任的眷属。　　【混沌】很清楚，自己在这里的虽然只是一截手指，没有任何本体的战斗力，以至于必须要靠赝品乌泉，赝品公羊婉等人的肉身才能行动，但无论如何，祂也是三柱神的一截手指，就算是一些幻术或者认知混淆的能力，对祂也几乎没法产生效果。　　“你觉醒了？”【混沌】像是猜到了什么，“那是什么能力？！”　　林七夜的左手缓缓抬起，一道光团浮现在他的掌间，光团中延伸出一道丝线，不知何时已经缠绕在【混沌】的手指之上。　　——【无端之因】。　　相比于【既定之果】，【无端之因】的能力更加晦涩空洞，总之以林七夜目前的理解，这个能力代表着“无由来的‘因’”，能够凭空制造出不存在的一段因果，没有逻辑，无厘头，但又是世间万物的起点，是诸果之因。　　林七夜当然不会将他的禁墟告知【混沌】，一根根丝线从他掌间的光团散发，延伸入虚无之中，　　“你猜？”林七夜冷冷开口。　　话音落下，一股惊人的神力波动从林七夜手中的天丛云剑爆发，这柄沉寂已久的至高神器的表面，终于绽放出一抹刺目的神芒，像是被彻底激活了一般，发出尖锐的嗡鸣！　　“你不是它的主人，又没有成神，竟然能彻底掌控它？”【混沌】见此，联想到刚刚自己的经历，沉声开口，“莫非，你的禁墟与因果有关？”　　林七夜没有回答，他握紧天丛云剑，在身前闪电般划过一道剑芒长弧！　　剑芒划过天地，一道剑痕自废墟的大地一直延伸到天边尽头，长安城上空的乌云，以及不远处涌动的幻彩烟雾，都被瞬间切开，任凭云气与烟雾如何翻滚，始终都没法重新汇聚，仿佛有一堵无形的墙壁，阻隔在它们之间。　　这柄天丛云剑，是他和迦蓝从须佐之男手中抢来的，林七夜并非是它的主人，在没有神力之前，更是难以发挥出它的全部力量，所以到目前为止，林七夜都只是将它当做一柄近身兵器使用。　　但现在不一样了。　　若是仔细看去，可以看到一根因果丝线从【无端之因】中延伸，连接在天丛云剑的剑柄之上，轻轻飘动。　　在【无端之因】的力量下，林七夜直接缔造了一段与天丛云剑之间的崭新因果，在那段因果之中，他便是天丛云剑的主人……现在的他，能够在自身还未成神的情况下，直接发挥出天丛云剑的真正力量！　　无物不可斩，且受到斩击的存在无法修复，就算是云与雾也不例外……这便是高天原至高杀伐神器，天丛云剑！　　一根血线自【混沌】的手指表面浮现，剑痕深深没入其中，但这根手指实在太坚硬，就算是全盛时期的天丛云剑，也只能斩出这一道入骨伤痕，没法彻底斩断。　　这一剑斩出，这截断指也察觉到了危机，祂身形化作一道流光，呼啸着便向远方飞去！　　祂要逃！　　失去了公羊婉这个载体，祂就只是一截坚硬的手指，在拥有了因果禁墟的林七夜面前，几乎没有任何胜算，祂从两千年后回到这个时代并不容易，若是在这里折损，白白消耗了【门之钥】的力量不说，祂也将彻底失去这根手指。　　只要祂活下来，就算是在这个时代，祂也能再策划一场针对林七夜的杀局，依然有完成使命的机会！　　林七夜站在原地，静静的看着这一幕，右手轻轻一抬，一根自那断指内散发的因果丝线，跨越数百米的虚无，被他捏在了指尖。　　看着手中这根属于断指的因果丝线，林七夜淡淡开口：　　“我倒要看看……你能往哪里逃？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』