第1937章 我来杀
　　短暂的沉默后，祖神的声音在宿命和尚耳畔响起：　　“如果未来如你所说，那我们的战死已是必然……既然如此，如果我们的死能创造价值，成为改变一切的节点，我们自然愿意。　　你……要我们怎么配合你？”　　听到这个回答，宿命和尚的神情微微放松，他双唇轻启，声音回荡在祖神殿内。　　随着宿命和尚话音落下，一位祖神皱眉开口：　　“这个局的代价，会不会太大了？那位大人知道吗？”　　“只要能杀死【混沌】，付出再大的代价都是值得的。”宿命和尚淡淡道，　　“至于林七夜，他不需要知道这些……站在阳光下，成为大夏的精神支柱，就是他身为司令的使命。这些黑暗阴影中的事情，由我来替他处理。”　　众祖神的目光对视一眼，片刻后，他们的声音响起：　　“好，我们会配合你。”　　“多谢诸位，为世间生灵献身。”宿命和尚双手合十，对着十二祖神石像深深一拜，“除此之外，我还有一事相求……我走之后，如果林七夜再回到这里，问起这件事，请诸位替我保密。”　　“……好。”　　得到祖神肯定的回答，宿命和尚再度行礼，转身向祖神殿外走去。　　……　　“既然宿命和尚来不了，我们就先开始吧。”　　大夏守夜人总部，林七夜在会议桌前坐下，平静开口，　　“克系派毗湿奴以屠杀大夏半数民众为目标，入侵沉龙关，从战略的角度上来说，我们也许是赢下了与克系的第一场战役……但我希望各位不要因这一次的成功，而太过自满。　　民众们可以拥有盲目的自信，因为这种凝聚力，会减少恐慌带来动乱的可能。但我们必须时刻警醒，因为在这场战争中，我们可能连半步都没有赢……　　以我对【混沌】的了解，所谓的毗湿奴先锋，可能都只是祂为了追求个人愉悦而推出去的弃子。”　　林七夜会议开头的第一段话，就彻底震住了下面的众人。　　事实上，沉龙关前那以少胜多，以主神斩至高的辉煌战绩，经过互联网的传播吹捧，确实让一部分守夜人和民众一样，产生了飘飘然的想法，而林七夜的这段话，直接将他们打回现实，重新恢复冷静。　　“在座的都是大夏的顶尖战力，敌人的强大，想必不用我再重复……”林七夜缓步起身，走到会议室中央投影的大夏地图前，指了指某片区域，　　“通过未来王面的情报，我们可以确定克系的总攻将在95小时16分钟后开始……除了百万量级的【黑山羊】幼崽，被污染的其余神尸，五只全盛状态的克系神明，还有【混沌】与【黑山羊】都将亲自出手。　　而进攻的方位，就在葭临关，山海关，般若关这三座关隘所在的南方防线。　　这一次，祂们是认真的。”　　听到这，在场众人的脸色都难看起来。　　先不说【黑山羊】与【混沌】两位柱神，光是剩余五只克系神明，以及那些被污染的神尸，和百万量级的【黑山羊】幼崽，就足以让他们焦头烂额。　　那可是数百万的【黑山羊】幼崽，就算他们把所有守夜人都调过来，也连零头都不够啊！　　“从战力数量上，我们是绝对的劣势，所以只能靠一些其他的手段弥补。”林七夜的指尖划过投影，一道道标记被勾勒而出，　　“好在，未来王面提供了克系大军每一轮进攻的精确时间，攻击方位，与每一轮次的数量……在这个基础上，我们可以根据敌方的进攻节奏，提前布置好防守模式，利用主场优势作战。　　接下来，开始敲定这次防守的总体战略部署……”　　会议室内，所有人聚精会神的倾听着林七夜的布置，他讲完大致框架之后，又有其余几位战略专家补充细节，等到这场战略会议结束，远处的天空已经泛起一抹鱼肚白。　　历经一夜的商讨，众人的神情都有些憔悴，但却没人显露出困意，眼眸中都是担忧与凝重，会议一结束，便带着各自的记录匆匆向外走去。　　随着会议室基本走空，沈青竹才走到林七夜身旁，问道：　　“……只抽调五十位守夜人奔赴前线，是不是太少了？对手可是有数百万人……”　　“对付【黑山羊】幼崽，靠数量是没用的，来几万个和几十个并没有本质区别，除非达到千万量级……‘克莱因’境之下，隔着关隘的城墙，基本没法对祂们造成伤害。　　这五十个守夜人的任务，也是分散在三座战争关隘，负责激活禁咒与魔法大阵，在三座战争关隘被冲破之前，不会正面跟【黑山羊】幼崽交手……可如果到三座关隘都被攻破那一步，再来多少守夜人都是送死，不如让他们守着各个避难所，保护一下民众，避免造成恐慌。”　　林七夜的思路清晰无比。　　沈青竹长叹一口气，“可这么一来，最累的人还是你……四天时间，在三座关隘上布置足以抵挡数百万幼崽的禁咒，就算是全盛时期的你，也根本吃不消，更别说你现在……”　　“但我们只有这个办法了，不是吗？”林七夜平静回答。　　沈青竹沉默不语。　　“现在最大的问题是，如何处理【黑山羊】和【混沌】……”林七夜缓缓闭上满是血丝的眼眸，一只手用力揉搓着眼角，“就算老师的两剑全出，再加上母亲和我，最多也只能拼死一个【黑山羊】……那【混沌】怎么办？”　　“【混沌】交给我。”　　一个声音从门外传来。　　林七夜和沈青竹转头望去，只见披着泥泞袈裟的宿命和尚，正缓步走来。　　“交给你？”林七夜一怔，“【混沌】的实力，是三柱神中最强的，现在祖神来不及恢复实力，你又只是人类天花板境界……你拿什么对付祂？”　　“这个你不用管。”宿命和尚淡淡道，　　“总之，其他一切都按照你的布置进行……【混沌】，由我来杀。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』