第1121章 失踪的「约柜」
　　听到这个回答，林七夜等人的心中同时咯噔一声。　　【约柜】是他们此行的最终目标，也是对大夏至关重要的东西，不能把【约柜】带回去，那他们彻底白跑一趟不说，天尊那边也不好交代。　　“不见了？怎么会不见了？”林七夜不解的开口，“会不会是你记错了地方？”　　米迦勒摇头，“不可能，【约柜】太过重要，曾经它一直都被存放在圣主身侧，圣主化月之后，也不曾移动过，它就在这里。”　　祂抬起头，环顾四周破碎的宫殿，那双熔炉般的眼眸微微眯起：　　“这座宫殿，不该是这样的……有人来过了。”　　“这座宫殿，不是被你们当年的天国地狱大战毁掉的？”　　“不是，当年的神战虽然惨烈，但战火并未蔓延到圣主居所，我前往月球守望人间之前，它还是完好的。”　　一旁的安卿鱼眉头微皱，在宫殿角落蹲下身，捏起几块碎砖，眼眸中闪烁起灰色光芒。　　片刻后，他缓缓站起身，点头道：“没错，这些断裂的痕迹都很新，应该是最近一周内留下的。”　　一周……　　林七夜的目光扫过破碎宫殿，沉吟片刻后，伸手在虚空中轻轻一按。　　一道绚烂的魔法阵在他的身前张开。　　这道魔法阵出现的瞬间，米迦勒的眼眸中闪过诧异之色，祂凝望着魔法阵，目光似乎追溯着召唤魔法的空间变动，在寻找着什么。　　下一刻，一团黑色的影子便从魔法阵中走出，在它的眉心处，一只赤目缓缓睁开。　　“护工007号黑瞳，愿为院长效犬马之劳。”黑瞳微微躬身，礼貌的开口。　　“用你的能力窥探一下过去，这一周内，都有什么人来过这里。”林七夜平静的开口。　　黑瞳的【窥秘之眼】，可以探知不具备生命的物体一周内的过去与未来，用于寻人寻物，最是有效。　　“是。”　　黑瞳眉心处的赤目看向眼前这座破碎的宫殿，黑色的瞳孔之间，闪烁起神秘的微光，在它的视野中，这座宫殿的时间开始急速倒退。　　一天，两天，三天……六天，七天。　　最先回溯的那几天，这座宫殿依然是一座废墟，没有变化，但当黑瞳的【窥秘之眼】，开始窥探过去的第七天时，异变突生！　　倒流的宫殿残影之中，黑瞳隐约看到一个身影站在废墟上，他似乎察觉到了什么，竟然转过头，目光穿透无尽的时空，与他对视一眼。　　砰——！！　　黑瞳的身体就像是被一只无形的大锤砸中，凭空倒飞出十数米远，重重的砸在了宫殿废墟外的大地上。　　“黑瞳？！”　　这突如其来的变故，让林七夜心神一震，他飞快的冲上前将黑瞳扶起，那只赤色的眼眸中，一缕缕黑色的血液正流淌而出。　　“嗯？”米迦勒像是感知到了什么，猛地转头看向高台旁的虚无，一双熔炉般的眼眸微微眯起，“这个气息……”　　“黑瞳，你没事吧？”林七夜看着黑瞳痛苦扭曲的影子，眉头紧锁。　　“我没事……就是受到了一些反噬。”黑瞳闭上那只赤色眼眸，声音虚弱无比，“他看到我了。”　　“谁？”　　“七天前，站在这里的那个人……不，那绝不是人，那是一位神明。”黑瞳笃定的开口，“我虽然没有看清他的模样，但从气息上来看，那绝不是一般神明能拥有的力量……那是一位至高神！而且他的身上，带着让人厌恶的邪恶气息。”　　至高神？　　林七夜听到这三个字，脸色顿时难看了起来。　　他转头看向米迦勒，只见后者正站在高台边，看着眼前的虚无若有所思。　　“他说的没错。”米迦勒缓缓开口，“刚刚那道气息，只可能来自至高……”　　“可是，其他至高神怎么能进入天国？”林七夜眼中的疑惑之色更浓了，“黑瞳说他身上带着邪恶气息，这样也能通过心灵净土，进入天国吗？”　　米迦勒沉吟片刻，摇头说道：　　“邪恶之神，是无法进入天国的，他能进入这里，应该是经过了别的地方……”　　米迦勒的目光落在地平线的尽头，那翻涌着深红色熔岩的巨剑裂缝之上。　　“他是从地狱进入的天国？”安卿鱼像是意识到了什么。　　“天国与地狱的界限，早在无数岁月之前的神战中就被打裂，只要他先找到地狱的入口，就能穿过地狱，抵达天国。这是唯一的可能性。”　　“那我们现在怎么办？”江洱飘在空中问道。　　米迦勒双眸微眯，身后的六翼全部舒展开，近乎完全遮蔽昏黄的天空，祂的身形自大地之悬浮而起，那双金色的眼眸中，爆发出如太阳般璀璨炽热的神威！　　一道璀璨的金色领域，如风暴般以祂为中心急速扩散开，顷刻间奔向天际！　　恐怖的神威如潮水般自天空那道六翼身影涌出，林七夜三人被冲击的心神不稳，只能强行支撑着身体，即便米迦勒的目标不是他们，但仅是逸散出的余波，就已经让他们濒临极限。　　“祂在做什么？”安卿鱼一边抵抗着炽天使神威，一边紧咬牙关问道。　　“是【凡尘神域】。”在这道金色领域之下，身为代理人的林七夜双眸中，也控制不住的燃起了金色光芒，“祂在寻找那个至高神……”　　片刻之后，悬于空中的米迦勒像是感知到了什么，微微低下头，目光仿佛洞穿虚空，落在了地狱的最深处。　　“竟然还敢躲在这里……”　　米迦勒那双满是炽热与威严的眼眸中，闪烁起森然的杀机。　　那六只遮天蔽日的洁白羽翼，在空中轻轻一震，祂的身形瞬间闪过虚空，消失在了天国之间。　　恐怖的压迫感随着米迦勒的消失，荡然无存，点点残余的金芒在空中弥散，林七夜长舒了一口气。　　安卿鱼抹去额角的汗水，心有余悸的看了眼天空，“祂去哪了？”　　“应该是去追杀那个盗走【约柜】的至高神。”林七夜若有所思，“可是，究竟有哪一位至高，会从地狱登上天堂，来盗【约柜】呢……”　　林七夜话音未落，脚下的天国大地，突然剧烈的摇晃起来！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』