第1379章 「黒龙」
　　黄浦江底。　　林七夜听完唐明轩的陈述，眉头微微皱起：　　"白泽产子这么大的事，为什么不向总部请求特殊小队支援？　　"特殊小队？你们小队成立，不就是半个多月前的事情吗？这半个月你们都在满大夏跑，哪里有时间找你们？　　"其他特殊小队呢？　　唐明轩打量了林七夜一眼，不解的开口，"你们不是大夏第一支特殊小队吗？除了你们，哪里还有别的小队？　　林七夜愣在原地。　　大夏第一支特殊小队？　　也对……特殊小队的概念是在守夜人实行"地方驻守"模式后一段时间才出现的，早期的守夜人成员很少，能做到一城一支队伍已经十分艰难。　　在这个年代，二三线城市的守夜人小队最多也就只有三个人，也就只有像淮海这种人口密度高大城，才会出现五六人的驻守队伍，更别说在全大夏寻找精英与天才，组成特殊小队了。　　林七夜原以为，【英灵】是大夏最早出现的特殊小队，但仔细一想，这个时候聂景山依然在世，大夏国运中，最多也就只有霍去病将军与公羊婉前辈存在，甚至有可能这个时代的聂司令还没发现他们，何来的【英灵】小队？　　所以，李铿锵便是大夏历史上第一支特殊小队的队员？　　"我的意思是，你们可以向总部汇报，调取其他地区的守夜人来支援。"林七夜知道自己露了马脚，立刻改口说道。　　唐明轩摇了摇头，"不行，聂司令的行事作风，你应该比我了解，一切以人民安全为上，宁可错杀也绝不放过。　　一旦他知道黄浦江底有一只可能威胁到整个淮海市的'神秘'，不管是不是大夏神兽，不管是否具备恶意，他都不会允许它存在。　　就算他不杀了白泽，也会将其强行驱逐或者收押，这么一来，白泽与它体内的孩子，都不会有好下场……　　唐明轩说到这，回头看了眼匍匐在江底，神情痛苦无比的白泽，眸中满是同情与复杂，　　"李队长，你还年轻，没有当过父亲或者母亲……有些事情，你可能没法感同身受。　　我也曾当过父亲……虽然只有半天。　　当年，我妻子就是难产死在手术台上的，她临死前握着医生的手，恳求他一定要保下腹中孩子的性命……可她离世之后，不过半天，我女儿还是随她而去了。　　我在一夜之间，失去了两个我最爱的女人，没有人比我更懂这种痛苦！　　唐明轩的眼眸中，泛起一抹红意，他身后的白泽似乎是感觉到了什么，微微抬头，虚弱但轻柔的声音，回荡在两人耳畔：　　"唐明轩队长……　　唐明轩深吸一口气，双眸泛起一阵红意，郑重的说道：　　"李队长，白泽产子这件事，我们007小队已经达成一致，而且反复研究了很多次，只要我坐镇在这里，它绝对不会对淮海市造成危害的！　　我不知道古神教会的那些人，是从哪里得来的消息，不过事已至此，我们也别无选择……　　还请【黒龙】小队务必出手相助！　　【黒龙】……这就是李铿锵的特殊小队的名字么？　　林七夜复杂的看了眼他身后的白泽，那双琉璃般的瞳孔，浮现出一片淡淡的水雾，它似乎还想说些什么，但下腹微微震颤，只有痛苦的低吟声在水下回响。　　片刻后，林七夜叹了口气，点头道：　　"我知道了，我们会替你守住黄浦江，直到白泽成功产子。　　"多谢李队长！"唐明轩抱着方天画戟，感激拱手。　　林七夜身形一晃，迅速向江面飞去。　　……　　007小队驻地。　　安卿鱼指尖轻抬，束缚在007小队众人身上的绳索应声断裂，神情有些古怪。　　他们原以为，安卿鱼是古神教会的成员，可刚才安卿鱼当着他们的面，用收音机给"同伙"传递情报，看起来又不像是古神教会……毕竟古神教会就是冲着白泽来的，怎么可能什么都不知道？　　当然，也不排除安卿鱼是在用计欺骗他们，降低他们警惕的可能，毕竟他们从来没听说过，收音机还能用来远程交流的。　　"不管你们信或不信，我再说最后一次，我不是你们的敌人。"安卿鱼将黑棺背在身后，淡淡开口，　　"事情已经到了这个地步，要还当自己是个称职的守夜人的，就跟我立刻去黄浦江边……接下来，我们可能需要很多人手。　　话音落下，安卿鱼不再多言，从敞开的窗户一跃而出，化作一道暗影径直飞向黄浦江的方向。　　在场的007小队成员对视一眼，纠结片刻之后，一咬牙还是追了上去。　　安卿鱼的身形逐渐接近黄浦江，很快便看到了江中漂流的曹渊，还有刚刚从水里飞上来的林七夜，百里胖胖正守在江水的另一侧，时刻关注着人群的动向。　　"……所以，你们都从卿鱼那边听说了？　　林七夜跟曹渊简单的交流了一番，点了点头，"也好，我们剩下的时间不多了，分散布控，盯紧江边，再让人疏散附近拥挤的人流还有江面这些轮渡，防止出现意外。　　"疏散的事情，007小队的人已经开始做了。　　安卿鱼背着黑棺，落在甲板上，指了指江边刚抵达的007小队成员说道。　　不得不说，虽然被安卿鱼的记忆读取弄的有些精神恍惚，但007小队的成员反应还是极快的，知道古神教会都靠近江边之后，立刻采取措施，联系警员将两岸的群众疏散。　　这么一来，要是还有古神教会的成员独自滞留在江边，一眼就能识破，能省去很多麻烦。　　但外滩的面积实在太大，就算动用诸多人手，想短时间内将这么多群众疏散并不容易，很多人并不清楚发生了什么，只是在不慌不忙的向附近的街道挪动。　　即便如此，还是有零星几个身影，提着黑色手提包站在原地，在撤离的群众中显得尤为突兀。　　他们脸色一变，知道自己多半是暴露了，猛地抱紧手提包，就向江水冲去！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1379章「黒龙」免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』