第1651章 真皇，伪皇
　　皇宫。　　林七夜，公羊婉，乌泉三道身影，在错落的宫殿内不断穿梭。　　在这偌大的皇宫中，想找到霍去病并不是一件容易的事情，更何况他们时而还需要停下来杀几个漏网的赝品，三人转了许久，也没发现霍去病的踪迹。　　“进宫之后，你见过侯爷吗？”林七夜问道。　　“见过，不过是在刚进来的时候。”公羊婉点点头，“他想带我见皇帝，就命人给我戴上镣铐，关入囚车，跟着他一路进了宫里……哼，他手上握着【回心蛊】，只要他一个念头，我根本就跑不了，哪里要这么大的阵仗，不过是做给皇帝和其他人看的样子罢了。”　　“进宫之后，你就一直在那座殿前等着？”　　“对，当时好像皇帝在见其他人，就将我留在那里，说一会就派人带我进去……不过直到现在，都没来人。”　　林七夜皱眉，若有所思。　　霍去病带公羊婉入宫，多半是为了提议建立镇邪司一事，不过都过去了这么长时间，侯爷应该不至于忘了公羊婉才对……难道，是他出了什么事？　　又或者，连霍去病都被掉包了？　　不至于啊……霍去病可是人类天花板，又是【支配皇帝】，就算那烟雾能复制一个一模一样的冠军侯，想在如此短的时间内悄无声息的将他杀死并顶替，也几乎是不可能的事情。　　“有没有可能，侯爷已经不在皇宫了？”乌泉突然开口，“外面出了这么大的事，他应该不会不知道，万一他已经往宫外去了呢？”　　“嗯，不排除这个可能……”　　林七夜一边思索，余光一边扫过四周，整个人突然愣在原地。　　“怎么了？”公羊婉见林七夜突然停下，皱眉问道。　　林七夜没有说话，他伸手指了指远处。　　二人顺着他的目光看去，只见在不远处的夜空下，一片宫墙已然坍塌，借着附近跳动的火光，能看到一汪猩红的鲜血晕染在地。　　“这里有过打斗？”　　“是【泯生闪月】。”林七夜注视着地上狰狞的刀痕，沉声道，“只有【泯生闪月】，才能造成这种形状的破坏……”　　“詹玉武？他在跟谁战斗？”　　林七夜没有说话，他走到那片坍塌的废墟之前，透过宫墙的缺口，可以看到夜空下一片狼藉的长安城。　　“看来，侯爷那边确实出事了……”林七夜喃喃自语。　　“你们看，那边的天空，怎么在变色？”就在此时，乌泉像是发现了什么，指着城墙外的天空突然开口。　　林七夜的目光望去，当他看清那城墙外不断靠近的幻彩烟雾的瞬间，瞳孔剧烈收缩！　　“那东西，竟然还能自己移动？！”　　林七夜当然记得那团幻彩烟雾，现在的长安之所以变成这幅模样，都是因为它。林七夜本想等长安的动乱平息，再亲自去一趟山涧，看看那烟雾到底有什么名堂，可没想到，它竟然能自己移动到长安？！　　“不好！”林七夜大脑急速运转，双腿用力一蹬，身形像是炮弹般划过长安上空，径直向城墙边缘飞去！　　那幻彩烟雾的覆盖范围很大，在山涧之时，它便轻松将三万人的大军笼罩其中，并在极短的时间内悄无声息的制造了同样的赝品，要是让那东西覆盖整座长安城……　　这座汉代最繁华，最核心的皇都，将会彻底被赝品所取代，甚至成为克系生物的巢穴！　　公羊婉与乌泉也意识到事情的严重性，紧随其后！　　林七夜的身形在风中狂掠，那片流光溢彩的天空在他眼前急速放大，他在空中划过一道长弧，最终砸落在长安城墙之前，震出了一道半径数十米的深坑。　　飞溅的碎石之中，林七夜的双眸锁定幻彩烟雾，它与长安的距离不超过十里，而且这迷雾的移速很快，目测最多不超过十分钟，这烟雾就将穿过城墙，进入长安之内。　　“林七夜。”　　一个声音从城墙上传来，听到这声音的瞬间，林七夜的眼睛微微一亮。　　他转头望去，只见霍去病同样来到了这片烟雾之前，已经脱去了原本的甲胄，穿着一袭黑色王侯袍衣，手握一杆长枪，脸色凝重无比。　　“侯爷，你还好吗？”　　“受了些伤，无妨。”霍去病摇了摇头，“当务之急，是先拦住这烟雾，不能让它进入城内，否则必将天下大乱……但这烟雾古怪的很，林七夜，你可愿与本候一同前往？”　　林七夜注视着夜空下霍去病的身形，张了张嘴，并没有回答。他没法判断现在的霍去病是不是赝品，自然不能直接答应跟他联手。　　“林七夜？你也在这里？”　　与此同时，另一道身影从远处飞来，听到这声音，林七夜的身体猛地一震。　　他错愕的转头望去，只见又一个霍去病，穿着染血的甲胄，手握长枪，来到了他的身边。　　林七夜的嘴巴微微张大，脸色顿时难看起来！　　两个霍去病？！　　在这种关键时候？！　　他有想过霍去病可能也被那烟雾复制，毕竟【支配皇帝】虽然强大，但在这个世界上并不是独一无二的，当初烟雾中自己的赝品连鸿蒙灵胎都能勉强模仿，复制人类的禁墟对它来说，应该不算难事。　　但到目前为止，林七夜思考的都是霍去病有没有可能被顶替掉包，毕竟离开山涧之后，都没出现过第二个霍去病……他万万没有想到，这次烟雾竟然换了玩法，从冒名顶替，直接变成二选一。　　所以，当初幻彩烟雾并不是没有复制霍去病，只不过在复制之后，并没有试着去掉包他，因为就连它也没法在短时间内悄无声息的杀掉真的霍去病，所以一直将其藏在烟雾中，直到它来到长安城外，才让赝品出现？　　幻彩烟雾已临城下，两个【支配皇帝】同时现身……若是之前，这必然是个极为艰难的选择题，但幸运的是，他们有了另一个底牌。　　林七夜转头望去，只见两道流光紧随着划过夜空，落在林七夜的身后。　　公羊婉看到两个霍去病，先是一愣，随后嘴角微微上扬……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』