第1352章 「天空的吟诗者」
　　迷雾。　　波涛汹涌的海浪上空，一道彩虹光芒闪过天际。　　一个娇小的身影从彩虹光芒中浮现出，凌乱的长发在风中摇摆，她回头看向彩虹光芒消失的方向，泪水控制不住的从眼眶中流出。　　“姐姐……”诗寇蒂的声音有些哽咽。　　作为命运三女神中的“未来”女神，诗寇蒂能清晰的感知到，“过去”与“现在”的气息消失了……这也意味着，乌尔德与薇儿丹蒂，已经死在了奥丁的手中。　　诗寇蒂揉了揉通红的眼角，环顾四周，选定一个方位后，向那里疾驰而出！　　那是大夏的方向。　　既然两位姐姐拼上性命也要让她离开阿斯加德，她就决不能再回头，她要找到林七夜。　　突然间，一道清脆的琴声，回荡在她的脑海之中。　　铛——！　　诗寇蒂一愣，身形停了下来。　　她错愕的四下看了一圈，并没有找到琴声的来源……这朦胧的迷雾里，哪里来的琴声？　　“诗寇蒂……？”就在这时，又是一个声音，回荡在她的耳边。　　诗寇蒂认出了这个声音。　　“布拉基哥哥？”她惊喜的开口，“你在哪里？”　　“……幸好，你没有被它们污染……”布拉基没有回答她的问题，声音停顿片刻，再度响起，“诗寇蒂，接下来，我会斩断你和阿斯加德本源的联系，一会不管听到什么，都不要回头，明白吗？”　　诗寇蒂的眼中浮现出不解，她正欲再说些什么，又是一道琴声响起！　　铛——！！　　诗寇蒂的身体深处，突然传出一道破碎声，她猛地低头看向自己的手掌。　　“阿斯加德……”她喃喃自语。　　她能清晰的感觉到，自己的神格与阿斯加德本源的联系，突然断裂，原本从本源中源源不断汲取的信仰之力，也随之戛然而止。　　她……被逐出北欧神话了？　　诗寇蒂在原地怔了许久，一咬牙，还是提起速度向大夏的方向疾驰。　　虽然她不知道布拉基的身上发生了什么，也不知道他为什么要切断自己与阿斯加德的联系，但她相信，布拉基绝对不会害自己。　　诗寇蒂还未飞出多远，隐约的琴声，便自天边的虚无中传出……　　那是布拉基竖琴的声音。　　这若隐若现的琴声，在诗寇蒂的耳边飘忽，虽然听不清完整的旋律，但不知为何，诗寇蒂的心中，突然涌现出前所未有的哀伤……　　诗寇蒂伸出手，摸了一下自己的脸颊，不知何时，已然泪流满面。　　“布拉基哥哥……”诗寇蒂喃喃自语，　　“你，　　在悲伤吗？”　　……　　残破的神山残骸上，　　布拉基指尖轻拨竖琴琴弦，两行清泪从紧闭的眼角滑落。　　即便有几根琴弦已然断裂，但当布拉基的指尖轻扫那处虚无，依然会有清晰的琴声传出……仿佛那琴声并非来自掌中琴，而是来自他的心中。　　脏乱的衣袍在血雨中飘舞，凄凉哀婉的旋律，在死寂的大地之上回响，　　铛——！　　随着一道琴声响起，迷离的幻光自布拉基心脏处逸散，这些幻光伴随着琴声，在半空中飞旋，逐渐汇聚成一枚枚白色的光团。　　这些光团散发着的光晕荡开，露出其中一封封雪白的纸张，宛若雪花般自天空洋洋洒落。　　林七夜站在这纸张雪花中，疑惑的抬起手掌，接住了一张白纸，低头望去：　　【4月16日】　　【至我永恒的挚爱，伊登：】　　【你的回信我已经收到，听闻你那里一切安好，我就放心了。我有一件事情想和你分享，今天病院里来了个新病人，披着灰色的长袍，看起来很凶，名字似乎叫吉尔伽美什……】　　林七夜的目光顺着字迹向下扫过，微微动容。　　“是信？”林七夜抬起头，看着飞旋在布拉基周围的漫天白雪，怔怔开口，“这些……全部都是信？”　　林七夜粗略的估算了一下，这些从幻光中凝聚而出的信，大约有两千多张，与病院仓库中收藏的布拉基的信纸数量基本相同。　　这些……全部都是这段时间以来，布拉基与伊登的信。　　随着这些信的出现，那凄凉哀婉的琴声中，一个隐约的声音响起，像是在轻声吟诵着什么，　　林七夜仔细聆听，发现那声音吟诵的，正是这些信纸上的内容。　　“这是……”林七夜像是想到了什么，眼眸微微收缩。　　飞旋在空中的信纸越来越多，念诵的声音也越来越多，待到这两千多张信纸全部飘起，那密集的吟诵声重重叠加，宛若浪潮般在天穹之下奔涌！　　“【至我永恒的挚爱：伊登……】”　　“【今天病院里的天气很不错，你那里怎么样？会冷吗……】”　　“【我好想快点治好我的病，我好想快点见你……】”　　“【我昨晚做了一个梦，我梦见我们又回到了那座花园……】”　　“【我们什么时候才能再见……】”　　“【……】”　　这些吟诵声重叠在一起，逐渐构成布拉基自己的声音，他每发出一个音节，都蕴藏着两千多道吟诵声，伴随着凄婉哀伤的琴声旋律，仿佛蕴藏了某种魔力，传播到北欧神国的每一个角落。　　阿斯加德南侧的边缘，　　几位被肉瘤包裹的北欧神，突然抬起头，闭着双眸看向神山所在的方向，痛苦的哀嚎声戛然而止。　　猩红的小虫在他们肌肤表面蠕动，那些紧闭的双眸，微微震颤起来，　　两行血泪，划过他们苍白的脸颊……　　这些已经失去了自我意识的北欧神，像是重新感知到了悲伤的情绪，望着神山的方向，无声落泪。　　……　　……　　有人说三九求票没有诚意emmm……　　既然如此，三九就换个求法，从今天起三九在第一一天，当天就爆更四章，距离投票结束大约还有二十多天，也就是说大家给力的话三九会连续四更二十多天，累积爆更二十多章！　　这比得奖后再爆更五章有诚意多了吧？|ू･ω･　　在不影响质量的情况下，三九这二十几天就算全天坐在电脑前码字，也会完成这个承诺，实在因剧情影响或者有重要的事情没法四更的，欠了多少大家可以都记下来，等结束后三九全部补上。　　三九的诚意已经拉满了，希望大家展现一下《斩神》书粉的力量！我们要当就要当第一！！　　今天排名还是第二，不过今天的四章就当三九来表现诚意了，晚上还会有两更。　　每人每天可以投三票，投票通道在书圈三九发的帖子上，大家冲鸭！！　　ᕦ(･ㅂ･)ᕤ　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1352章「天空的吟诗者」免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』