第1257章 这可不能怪我啊
　　林七夜心头一跳，回头看向霍德尔，无奈的开口道：　　“我的预言术，从一开始就只能勉强感应到她的方位，找到冥界已经是我的极限了，现在你就算让我预言，正确率也极低，更何况我一天只能进行一次预言……”　　轰轰轰——！！　　接连的爆鸣声从远处战场传来，打断了林七夜的话语。　　霍德尔脸色阴沉无比，那双紧闭的眼眸微微颤抖，一只手猛地攥住林七夜的脖颈，森然开口：　　“我知道你们这些预言家，有能透支潜力进行预言的能力！我不管你是折寿还是发疯还是有其他什么副作用，我要你立刻再次预言希芙的位置！　　正确率低也无所谓，我需要一个寻找的方向！”　　冥界太大了，即便是霍德尔这种主神，短时间内也无法找遍整个冥界，更别提洛基必然会将希芙藏在极其隐蔽的地方。　　冥界女王海拉的实力，不在索尔之下，再加上一个诡计多端的洛基，即便索尔与提尔联手，也未必能占得上风，留给他的时间不多了！　　林七夜的预言术，是他们最后的底牌！　　看到霍德尔杀气森然的神情，林七夜只能将到嘴边的拒绝话语咽了回去。　　“这是你说的，我只负责预言，正确率我不保证。”他幽幽开口。　　这句话的潜台词是：　　兄弟，既然你非要我预言，那后果我可就不承担了。　　林七夜原地坐下，指尖划过周围地面，迅速勾勒起一座复杂的魔法阵，缕缕魔法光辉注入其中，整座大阵一点点亮起，颇有玄妙深奥之意。　　见到这一幕，霍德尔的神情总算缓和些许，他感知着身前林七夜的动作，心中升起一抹希冀。　　林七夜压根不会预言术，脚下这座花里胡哨的魔法阵，只是他随手画出来糊弄人的，毕竟不把架势拉起来，很难取得霍德尔的信任。　　林七夜坐在魔法阵中央，将拇指放在嘴边，用力一咬！　　缕缕鲜血从指间滴落，顺着魔法阵的凹陷，迅速布满整个魔法光辉。　　林七夜缓缓闭上双眸，像模像样的低语着什么，眉头越皱越紧，似乎是在痛苦的挣扎。　　随着林七夜的脸色变换，一旁霍德尔的心也随之揪了起来。　　远处的战斗声越发轰鸣，霍德尔心急如焚，他想催促一下林七夜，但又怕打扰对方的预言过程，毕竟之前林七夜都是在索尔准备的静室内预言，现在搬到这么严苛的环境，难度必然直线上升。　　终于，林七夜周身的魔法光辉黯淡下去，他睁开眼眸，猛地喷出一口鲜血。　　林七夜双眸遍布血丝，他颤抖的伸出手，指向不远处的某座山岳。　　“好像……在那！”　　得到林七夜的指引，霍德尔二话不说，化作一抹黑暗疾驰而去！　　看到霍德尔逐渐消失在天边，林七夜总算是松了口气，舔了舔刚刚咬破的舌尖，用脚擦去脚下的魔法阵。　　那个方向，只是他随便指的。　　他已经提前提醒过对方，预言的正确率并不高，所以一会就算他找不到希芙，自己也有辩解的余地。　　就在林七夜暗自思索之际，一道高耸如云的黑暗巨斧，急速自地平线的尽头浮现出，只见一个模糊的身影握着这柄斧头，猛地向林七夜指向的那座山峰砍去！　　黑暗与盲目之神霍德尔，看来是动真格的了！　　在林七夜的注视下，这柄庞大无比的黑暗巨斧急速劈在那座山峰之上！！　　铛——！！　　一道金铁交鸣的巨响，回荡在冥界的天穹之下。　　这声音实在太过刺耳，即便是远在数十公里外的林七夜，都控制不住的捂上耳朵，远处正在交战的四道神力波动，也同时一滞！　　想象中山峰被劈成两半的情况，并没有出现，那柄高耸入云的黑暗巨斧嵌入山峰不过数十米，就像是卡在金属之中般，无法存进分毫。　　林七夜愣在了原地。　　这冥界的山……都这么硬吗？　　就在他疑惑之际，被霍德尔砍中的山峰，开始剧烈的震颤起来！　　密集的碎石从山体滑落，一道比霍德尔的身形庞大数百倍的巨兽头颅，自山腰卷起的烟尘中缓缓抬起。　　一双跳动着的鬼火巨眼，好似两团绿色的太阳，死死的凝视着宛若蝼蚁般的霍德尔，暴怒与杀意，好似惊天的海浪奔涌而出！　　林七夜看到这一幕，嘴巴控制不住的张大，眼眸中满是震惊。　　“这可不能怪我啊……”他喃喃自语。　　……　　黑暗巨斧寸寸崩碎。　　霍德尔看着眼前这只从山峰中站起的庞然大物，神情惊骇无比！　　“这是什么鬼东……”　　砰——！！　　霍德尔最后一个“西”字都没来得及说出，一只遮天蔽日的白骨手掌从天而降，瞬间将其好似苍蝇般拍到大地之上！　　滚滚浓烟自大地升起，一抹黑暗急速划过地面的巨石阴影，在半空中重新勾勒出霍德尔的身形。　　他伸手抹去嘴角的鲜血，俯视着脚下这座庞然大物，森然杀机流露而出。　　“竟然有这种怪物镇守，看来希芙确实就在这附近……”　　霍德尔冷哼一声，无尽的黑暗以他为中心扩散，他双手背在身后，好似黑暗中的帝王，君临天下。　　霍德尔可以感知到，这座山峰巨兽非常强，除非他付出巨大的代价，否则想在短时间内战胜这只巨兽，基本上没有可能。　　但现在的情况，已经不容许他犹豫了。　　霍德尔深吸一口气，周围的黑暗就像是沸腾了一般，就在他即将操控周围的黑暗，与脚下这座莫名其妙的巨兽大战一场之时，接连几道轰鸣声响，从不远处传来。　　咚——咚——咚——咚……　　大地震颤，天穹似血。　　昏暗的血色中，环绕在霍德尔周围的高耸山峰，都像是活过来了一般，缓缓拔地而起！　　庞大的身躯微微震颤，将身体表面的碎石滚落，一只只硕大的白骨兽头自烟尘中抬起，冷漠的俯视着中央的霍德尔，十二双幽绿的鬼火之眼，散发着令人心悸的威压。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1257章这可不能怪我啊免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』