第1017章 新护工与倒霉蛋
　　林七夜披着白大褂，推开了院长室的大门。　　刚一走进门，他就愣在了原地。　　“布拉……”　　“嘘！！”　　藏在院长室窗帘后面的布拉基，用力的对着林七夜做了个噤声的手势。　　他鬼鬼祟祟的走到门边，警惕的往外看了一眼，确认没有别人跟过来，立刻关上了门，长舒一口气。　　“布拉基，你怎么在我的办公室？”林七夜见到这一幕，不解的问道。　　“我实在是没地方躲了。”布拉基苦涩的笑了笑，“这段时间，猴子和国王每天早上都会冲进我房间，像是土匪一样把我拖到院子里，强迫我给他们的战斗奏乐……　　这几天，我每晚做梦都在担惊受怕，生怕下一秒他们就冲击来把我扛走，我，我已经连续好几个晚上没睡好觉了！　　他们简直是不讲理的蛮汉，是魔鬼！”　　看着布拉基悲愤的表情，以及那一对熊猫般的黑眼圈，林七夜的嘴角微微抽搐。　　“所以，你昨晚就睡在我办公室了？”　　“没错。”　　“……”林七夜沉吟片刻，“你有没有想过，他们为什么一定要揪着你不放？”　　“因为我琴弹的太好了。”布拉基没有丝毫的犹豫。　　林七夜扶额，“……除了这个呢？”　　“还能有什么？”　　“或许，他们是希望你能以这种形式，融入他们？”　　布拉基一愣，“融入他们？为什么？”　　随后，他回想起了之前林七夜去找他们两个谈话的情景，像是想到了某种可能。　　“你是说……他们是故意的？为了让我参与进他们的……嗯……‘日常活动’里？”　　“你应该庆幸自己是个不会打架的乐师，否则他们的做法，应该是强行把你拖进去一起打一架。”林七夜拍了拍他的肩膀，继续说道，　　“你自己的事情，还是要自己解决，究竟要怎么跟他们两个相处，你自己说了算。　　我还有事要忙，先走了。”　　林七夜摆了摆手，便打开了院长室地下的通道，径直向着关押“神秘”的牢房走去。　　布拉基独自站在院长室中，陷入了沉思。　　……　　林七夜沿着昏暗的走廊，来到了两座崭新的牢房面前。　　他左手的牢房，关着一支独自在地上画圈的朱红色铅笔，右手的牢房，关着一个诡异摇晃的不倒翁。　　上京市的动乱中，他靠着【齐天法相】，亲手杀死了这两只“克莱因”境的“神秘”，对于这个等级的“神秘”护工，林七夜还是比较重视的。　　虽然现在他还处在“无量”境，无法召唤出“克莱因”境的护工，但是他能感觉到，自身距离突破“克莱因”已经没有太远的距离。　　只要他突破到“克莱因”，那这些同等级的护工，就会成为他重要的左膀右臂。　　一只“克莱因”级别的护工的影响力，可远不是“无量”境的能比的。　　哪怕放眼大夏守夜人，“克莱因”级别的强者都不超过二十个，而这座病院中目前的“克莱因”境护工，就已经有五位，如果将眼下的这两只“克莱因”收入护工，那就是七位。　　七位“克莱因”级别的护工，就意味着，林七夜一个人就拥有对抗一支特殊小队的战力。　　当然，这只是“对抗”，而并非战胜。　　特殊小队的战斗力，不能完全按队员的境界来评定，凭借着相互间的极为默契的配合，他们所发挥出的，是一加一大于二的效果。　　至少林七夜可以肯定，如果自己带着七只“克莱因”级别的护工跟曾经的【假面】或者【灵媒】，【凤凰】打，输的一定是自己。　　不过目前的【夜幕】，正面战力还没有达到这个层次。　　林七夜的目光，看向两座牢房后的面板。　　“　　罪人：笔仙怨魂　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：　　选择1：直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。　　选择2：让它对你的‘恐惧值’达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。　　当前恐惧值：95　　”　　另一边的牢房中的不倒翁，同样是以恐惧值为评判标准，不过它的恐惧值只有13点。　　这并没有出乎林七夜的意料。　　从之前的战斗他就可以看出，笔仙的胆子要小的多，被他化身的魔猿亲手掰断，恐怕确实对它的心灵造成了不少打击。　　但不倒翁……它到死都是一个愤怒的状态，毕竟林七夜偷袭它的手段，实在是不怎么光彩。　　林七夜率先走到了笔仙的牢房门前，淡淡开口：　　“当我的护工，或者死。”　　正在地上画圈的铅笔，突然一顿。　　片刻之后，一个令人头皮发麻的女声幽幽响起：　　“笔仙……笔仙……你是我的前世，我是你的今生……如果你愿意当他的护工，请画圈……如果你不愿意当他的护工……也请画圈。”　　在林七夜的注视下，那支朱红色的铅笔，在原地愣了半晌，才歪歪扭扭的画了一个圈。　　“她愿意。”　　那女声幽幽开口。　　林七夜：……　　与笔仙怨魂签订契约之后，林七夜便站在了不倒翁的牢房门口。　　“当我的护工，或者死。”　　不倒翁表面那具彩绘出的男人，愤怒的瞪了他一眼，纹丝不动。　　“不愿意？”林七夜眉头一挑。　　不倒翁依然一动不动。　　“你不要后悔。”林七夜大有深意的看了他一眼，转身离开了地下牢房。　　见林七夜就这么离开，不倒翁男人的脸上浮现出轻蔑之色，有些不屑的哼了一声。　　过了一会，林七夜又回来了。　　这次，他的怀里多了一只狗……一只披着燕尾服的哈巴狗。　　林七夜随手将旺财丢进了牢房，拍了拍手，看都不看不倒翁一眼，便转身离开。　　“祝你好运。”他淡淡说了一句。　　等到林七夜走远，不倒翁男人的眉头微皱，似乎是有些不解林七夜的举动。　　他低下头，只见那只披着燕尾服的哈巴狗，悠闲的在自己的脚下撒了一泡尿，然后双足站起，对着他缓缓露出一个邪魅的笑容……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』