第1543章 专场
　　“你好！我想找一下姜芝华老师！”　　教务综合楼内，李毅飞急匆匆的跑到中央的咨询处，开口问道。　　“姜芝华老师？”在咨询处坐班的女老师一愣，在电脑上查找起来，“你说的是五教楼的管理员吧？她今天上午生病，请假回家了……”　　李毅飞怔在原地。　　“生病回家了？”　　“是啊……同学，你找她有什么事吗？”　　“没……没有。”　　李毅飞浑浑噩噩的从综合楼走出，坐在正门的台阶上，神情有些沮丧。　　姜芝华没有在学校，自然也就不可能去找她解放那些残魂，就算他能要到对方的电话或者住址，等她赶过来也已经来不及了。　　李毅飞也想过，去找林七夜再一眼瞪开那个结界……可林七夜他们花了两三天，好不容易才把游离在学校里的残魂聚回教室，现在又要他再打开，释放出那些残魂？　　先不说这么做之后，会不会有调皮的残魂在晚会上捣乱，不愿回到教室，他凭什么让七夜他们为自己的愧疚买单？　　李毅飞太重感情，他既想帮那些残魂，又不想让林七夜他们为难，现在姜芝华不在学校，他自己又没有能打开那个结界的能力，只能坐在综合楼前的楼梯上急的抓耳挠腮。　　远处的晚会会场中，观众的欢呼声此起彼伏，宛若浪潮般响彻沉寂的校园，一束投射灯扫过李毅飞身后的综合楼，他的手掌缓缓攥紧……　　李毅飞低头看了眼时间。　　距离他的演出开始，还剩下十分钟。　　他必须要动身赶往迎新晚会的会场了。　　李毅飞沉默的背起吉他，快步向会场的方向跑去，要是他错过了自己演出的时间，舞台就会出现一段真空期，如果主持人进行节目调换，他原本的演出也会被取消。　　但他刚跑了几步，身形就逐渐慢了下来，神情中满是纠结。　　他答应了张洋去迎新晚会上演出，但他也答应了609教室的那些残魂，让他们等自己回去……此刻，那些白影或许正守在窗边，期待着他带着他们前往会场，观看这场盛大的晚会。　　可……就算他回去了，又怎么样呢？　　他没有找到姜芝华，没法将他们带出那间教室，就算他回去，也只能带回让他们失望的消息。　　李毅飞站在昏暗的道路中央，左侧不远处就是光影交错的晚会场地，右侧便是人员寥寥的教学楼，微风将头顶树梢的枯叶拂落，轻扫过他的肩头。　　枫叶闪过眼前，恍惚之间，他仿佛又看到了那天在这里唱歌时，白影残魂挣扎痛哭的神情。　　李毅飞的心猛地一颤。　　“奶奶的……老子豁出去了！”李毅飞一咬牙，背着吉他拔腿就往晚会的会场冲去！　　他飞快的冲到会场边缘，在角落等候已久的工作人员见到他，眼前一亮，急匆匆的走过来说道：“李毅飞同学，你怎么来这么晚？马上就要到你的节目了！”　　“抱歉！学长！”李毅飞双手合十，诚恳的说道，“我实在是有事，今天的节目可能是上不了了，我想着不告而别未免太过分了，所以过来通知你一声……你们临时调换一下节目顺序吧！实在是对不起！！”　　李毅飞一边说着，一边用力从会场边缘扯下一串气球和彩带，反身就往教学楼的方向疾驰！　　“诶！诶！！你……”　　看李毅飞拔腿就跑，工作人员直接傻在了原地，片刻后才回过神，直接打开对讲机急匆匆的调换起节目顺序。　　在这偌大的会场中，已经聚集了上千号人，一个李毅飞的来去基本不会引起别人的注意，但有些人除外。　　“李毅飞怎么又急匆匆的跑走了？”安卿鱼诧异的看了眼手中的节目单，“他的节目应该要到了吧？”　　“不知道啊……不会是怯场了吧？”　　“他可不像是会怯场的人。”安卿鱼若有所思的看着他离去的方向，　　“看来，我们可能听不到他的正式演唱了……”　　……　　砰——！　　609教室的大门被用力打开，李毅飞背着吉他，手里攥着一把气球和彩带，气喘吁吁的站在门外。　　看到来的是李毅飞，躲藏在教室内的白影纷纷浮现出来，双马尾白影好奇的走到最前，双唇开合，似乎是在询问他结果。　　“抱歉，各位……我还是没办法放你们出去。”李毅飞喘了一会，苦涩的开口道。　　听到这句话，在场的白影有些沮丧的低下头去，那女孩犹豫片刻，用笔在本子上写下一段话，摆在李毅飞身前：　　——没关系，我们在这里也能听到一些声音，谢谢你为我们努力。　　李毅飞的目光落在白影身上，虽然看不清她的面容，但李毅飞能感觉到，她在对自己笑。　　“兄弟们！虽然我没法让你们出去，但这次迎新晚会，你们还是能看上的！”李毅飞嘿嘿一笑。　　在众多白影的疑惑眼神中，李毅飞将手中抢来的彩带与气球，一个个装扮在教室之中，原本还死气沉沉的教室，突然多了一分色彩。　　李毅飞用力推开教室北侧的所有窗户，远处会场的音乐声，立刻清晰了起来，他摘下吉他，拿起粉笔，哒哒哒的用力在黑板上写下几个歪歪扭扭的大字！　　——迎新晚会！　　李毅飞将粉笔丢进垃圾桶，昂首挺胸的站在讲台上，目光含笑的扫过下方的众多白影。　　“从现在开始，他们那边迎新晚会唱什么，我就蹭着音响给你们唱什么，他们要是跳舞，我也给你们跳舞！虽然我跳舞非常辣眼睛，但给大家助助兴还是可以的！”　　“各位，接下来你们要看到的是，来自李毅飞的个人迎新专场晚会！！”　　“掌声！！！”　　在李毅飞慷慨激昂的声音中，所有残魂都愣在了教室中，他们呆了许久，才有人回过神来，愣愣的给李毅飞鼓掌……慢慢地，越来越多的残魂反应了过来，他们感动的看着讲台上那个身影，疯狂用力的给他拍动双手！　　但他们没有实体，即便鼓掌也不会发出声音，教室依然是死寂一片。　　李毅飞对此浑不在意，他直接坐在讲台边缘，将吉他背在身前，听了一会外面的声音，笑道：　　“好，接下来给大家带来今晚的第一首歌，《蓝莲花》！”　　铛——！　　“没有什么能够阻挡，你对自由的向往~~”　　绚烂灯光在远方闪烁，　　死寂的夜色中，　　那身影坐在昏暗无人的教室，　　忘情高歌。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』