第1693章 天庭与死星
　　澎湃的精神力逐渐平息，霍去病缓缓睁开双眸。　　“侯爷！你醒了？”詹玉武惊喜的开口，“你感觉怎么样？”　　霍去病从地上站起，轻轻一震袖袍，侯服衣摆的尘埃纷扬落下，整个人笔挺的站在那，像是一根劲松。　　“好多了。”霍去病低头看向自己的手掌，眼眸明亮无比。　　“林七夜呢？”　　“他去找西王母了……诶，这不是回来了吗？”　　众人转头望去，只见林七夜背着一支硬木弓，正从远处缓缓走来。　　“侯爷醒了？”林七夜眉头一挑，“正好，我们也该出发了。”　　“去找天庭吗？”　　“天庭是找不了了，但是库苏恩的本体必须要杀，那东西的子嗣当时用了几天才抵达长安城外，说明本体移动速度并不快，现在应该还没出昆仑山。”　　众人点头，当即向瑶池的出口走去。记住网址　　“迦蓝，娘娘让我把这个转交给你。”林七夜将背后的硬木弓取下，递给迦蓝。　　好不容易止住眼泪的迦蓝，看到这支硬木弓，眼圈顿时又红了，她将硬木弓抱在怀里，指尖轻轻在其表面摩擦。　　“这是我刚诞生不久的时候，娘娘用长青树枝给我做的弓……万年不腐不化。”迦蓝轻声说道，“不过这弓虽然不腐，但并不结实，所以后来我们射箭的时候，都不用这支弓，没想到娘娘到现在还留着。”　　“你吃了不朽丹，寿元无尽，娘娘送你这柄同样千年不腐的弓，也许是希望能永远陪在你身边。”　　林七夜自然是认得这支弓的，他最开始将迦蓝从酆都放出来的时候，这柄弓就在她的身边……可惜，最终还是在战斗中断裂了。　　迦蓝如视珍宝般将这支弓抱在怀里，最后回头看了眼死寂的瑶池，转身向外走去。　　林七夜正欲离开，像是想起了什么，随手捡起一根柳条尸体，紧跟其后。　　漫天大雪中，几道身影接连从虚无中闪出。　　“接下来该往哪走？”克洛伊问道。　　林七夜抬起手中的柳条，他的视野之中，一根因果丝线自柳条尸体中延伸，向着某个方向，消失在虚无之中。　　这柳条乃是本体身上留下的东西，因果关系十分密切，只要林七夜握着这根柳条，便能顺藤摸瓜，找到库苏恩的本体所在。　　“这里。”林七夜指着一个方向。　　霍去病一抬手，原本被风雪淹没的两架马车顿时冲出，停在众人身前。　　“上车吧，本侯带你们追过去。”　　……　　太空。　　无尽的漆黑与死寂中，一座恢弘古老的天庭，无声的向星辰之间移动。　　群星之间，一枚赤色的星辰，与他们越来越近……那是一枚如同生锈般棕红的巨大球体，体积大约是地球的一半，但即便如此，天庭在它的面前也宛若蝼蚁般渺小。　　这铁锈星辰毫无生气的漂浮在太空之中，向地球缓缓挪动，一只流淌宛若黏液的巨型眼球，正在这星辰表面漂浮，隐约间，可以看到一只只怪异兽影自其中闪过，沉闷雷声从中响起，死寂的压迫感翻涌而出！　　“这是什么鬼东西……”　　天庭中，道德天尊看着眼前这座诡异的庞然大物，眉头紧紧皱起。　　“看起来像是某种域外生物，不过散发的气息非常怪异，像是神明，又像是邪祟，以前从未见过。”元始天尊沉声道。　　“域外神明的入侵么……莫非，与贫道预言的天地大劫有关？”　　灵宝天尊手指轻动，像是在计算着什么。　　“这东西与人间的距离越来越近了，得赶紧解决掉祂。”　　“我等初入至高境，实力尚且不稳，这东西又极为古怪，出手务必要小心。”元始天尊提醒道。　　另外两位天尊点点头，身形三道虹光瞬间自天庭飞出，紧接着，大量的古老神影跟随其后，像是雨点般铺天盖地的落向那枚赤色死星！　　……　　一抹抹微光自那枚赤色星辰表面闪过，自地表向上看去，肉眼几乎无法察觉。　　两架马车掠过茫茫雪山，向着风雪中前进，炽热的火焰自克洛伊手中燃起，勉强驱散了周身的寒冷，但即便如此，那疯狂颠簸的车厢依然让众人脸色一片煞白。　　林七夜像是感知到了什么，微微皱眉，掀起车厢帘子，抬头看向那枚赤色星辰。　　“天尊他们出手了？”林七夜喃喃自语。　　“不行了不行了。”颜仲虚弱的抬起手，拍了拍车厢内壁，沙哑的开口，“休息一下……休息一下再继续！”　　“呕——！”克洛伊二话不说，直接对着车厢地板呕吐起来，这散发的气味瞬间让其他挣扎痛苦的乘客破防，接连忍不住干呕起来。　　林七夜的嘴角微微抽搐，当即开始寻找合适的下落点，他的目光扫过下方，最终停留在一座山间的破庙之上。　　“这地方，居然还有座庙？”林七夜诧异开口。　　在林七夜的引导下，两架马车开始向那间破庙落去，等到车轮触底的瞬间，几道身影急速冲出，开始他们的“释放”之旅。　　林七夜轻盈的从车厢跃下，余光立刻注意到，这破庙的空地中有几具尸体陈列，其中还有几根柳条混杂。　　“在库苏恩的移动路径上，也被赝品波及了么……”林七夜目光一一扫过这些尸体，无奈的叹了口气。　　他迈步走入破庙之中，想看看还有没有活人幸存，可惜这庙内除了沉寂的佛像，再也没有丝毫生气。　　“这个时代，佛教不是还没传过来吗？”　　林七夜看着庙宇中央的那座泥胎佛像，疑惑的挑眉。　　“咳咳咳……这里是大汉与摩揭陀国的交界边境，有一些佛教信仰，已经开始越过边境，向大汉输送了。”颜仲虚弱的步入庙中，四下寻找起来。　　“你在找什么？”　　“吃的。”颜仲揉了揉干瘪的肚子，苦涩道，“这一天坐了那么多次飞车，肚子里的东西都快吐光了，这里既然原本有僧人居住，应该有干粮留存才对。”　　颜仲急匆匆的向庙宇的后院走去，林七夜打量了眼佛像，也跟着他走进院中，他的余光落在院子的角落，目光突然一凝。　　只见在一座打扫的纤尘不染的石台之上，一只棋盘正静静的摆在那里。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』