第1050章 丹殿
　　“不好！”　　最高处的仙宫内，黄裙侍女像是察觉到了什么，心头一跳。　　她猛地看向瑶池某处，一双美眸中涌现出前所未有的怒意，整个人化作一道黄芒，冲天而起！　　与此同时，瑶池各处，四道不同颜色的虹光随之升起，向着某座仙宫飞去。　　……　　仙宫角落。　　扑通——！　　沉闷声响在空旷的大殿内回荡，一条浑身布满血迹的黑蛇，从七窍流血的侍女头部爬出，钻回了洛基的右臂之中。　　洛基闭着双眸，静静地站在那，像是在聆听着什么。　　片刻后，他睁开眼眸，看向瑶池某处，脸上浮现出渴望之色。　　“瑶池秘宝，永生不朽丹……”　　司小南沉默的看着脚下奄奄一息的绿裙侍女，无奈的闭上了眼睛。　　“我找到瑶池秘宝的位置了。”洛基舔了舔嘴唇，“可惜，她的灵魂太弱小了，在耶梦加得的折磨下也只能坚持这么短的时间，否则说不定还能问出大夏神的动向……　　虽然这对我而言，也没这么重要。”　　洛基随意的摆了摆手，“小南，杀了她，我们去取秘宝。”　　司小南眼眸中闪过一抹微光，她嗯了一声，走到绿裙侍女的身前，指尖在她的胸膛一点，后者的心跳便骤然停止。　　绿裙侍女身体一震，彻底失去了生机。　　下一刻，两人便披着无缘纱，飞速的冲出仙宫，消失无踪。　　他们离开后不过数秒，五道流光便接连冲进仙宫之中，为首的黄裙侍女捧着一枚铜镜，目光看到倒在血泊中失去呼吸的绿裙侍女，瞳孔骤然收缩。　　她们落在绿裙侍女身边，脸色难看至极。　　“那两个入侵者竟然还敢回瑶池？”红裙侍女怒目扫过四周，“他们在哪？！”　　“不知道，昆仑镜照不出他们……”　　黄裙侍女话音未落，倒在血泊中，已然失去生机的绿裙侍女，突然睁开了眼睛，胸膛剧烈起伏起来！　　心跳再度回归。　　见黄裙侍女死而复生，一旁的五位侍女全都愣在了原地，随后脸上浮现出狂喜。　　绿裙侍女虽然恢复了心跳，但灵魂依然遭受重创，她痛苦的躺在那，用尽最后的力气，喃喃低语：　　“丹殿……他们的目标是丹殿……”　　说完最后一个字，绿裙侍女头便一沉，彻底昏厥过去。　　听到丹殿两个字，五位侍女的眼眸微缩，她们对视一眼，脸上都浮现出凝重之色。　　确认绿裙侍女短时间内没有生命危险之后，五人即刻化作流光飞出仙宫，卷携着恐怖的杀意，径直向着丹殿的方向飞驰！　　……　　瑶池，客房山峰之上。　　汹涌的灵气逐渐平息，一道模糊的灵魂缓缓落在大地，身形一晃便撞入了双眸紧闭的林七夜身体之中。　　灵魂归位，坐在地上的林七夜睁开眼眸，长舒了一口气。　　“掌握的不错。”　　站在不远处的杨戬微微点头，“再多练习几次，你就可以在我的法相的基础上，加以变通，从而演化出属于你自己的法相。”　　林七夜笑了笑，“谢谢。”　　林七夜的话音刚落，远处的仙宫中，五道包含杀机的流光便冲天而起，掠过他们所在的这处山峰，向远处飞去。　　见到这一幕，林七夜和杨戬的眉头同时一皱。　　“这是什么情况？”一旁的哪吒疑惑的开口，“这几个侍女，怎么在瑶池内还散发这么强的杀意？娘娘不管的吗？”　　林七夜皱眉看着那五道流光离去的方向，沉吟了片刻，　　“事情有些不对……”　　如果他没看错的话，飞过去的那几道流光，应该是跟在西王母身边的贴身侍女才对，她们是拥有实体的。　　现在的瑶池，不过是一道时光剪影，在这虚幻的世界之中，有什么东西能够让她们散发出如此强悍的杀意？　　林七夜回想到在瑶池上出手的安德烈，心中微沉。　　难道，又有别的外神代理人混进来了？　　“我跟过去看看。”林七夜没有丝毫犹豫，开口说道。　　杨戬注视着五位侍女离去的方向，低头看了眼自己虚幻的手掌，双眸无奈的闭起，“小心。”　　“嗯。”　　……　　浓郁的丹香，自朱红色的殿门后悠悠飘出。　　两道身影站在仙宫前的台阶上，抬头看向上方的牌匾。　　“丹殿……就是这了。”　　洛基轻轻一挥手，那扇紧闭的殿门便在沉闷的吱嘎声中，缓缓打开，尘封已久的古木香气混杂着药香，如同潮水般灌入两人的鼻腔，时而苦涩，时而甘甜，时而腥咸……　　飞扬的尘土间，司小南站在洛基的身后，微微转头看了眼远处，脸色有些苍白。　　她在绿裙侍女身上留下的“诡计”，耗费了她大量的精神力。　　这个“诡计”短暂的骗过了绿裙侍女的身体，使其以为自己已经死亡，从而彻底失去了生机，也正是靠着这个“诡计”，她才能在洛基的眼皮底下，把绿裙侍女从死亡的深渊拉了回来。　　司小南不担心洛基再去检查侍女的尸体，因为他已经没有这个心思，现在他全部的注意力，都在瑶池秘宝上。　　也不知道，她留下的这道后手，能不能给洛基造成一些阻碍？　　就在司小南暗自担忧之际，洛基已经迈步走入了丹殿之中，随着他一个响指打响，昏暗的大殿内，凭空亮起了数十道幽绿色的火焰。　　在这些火焰的映照下，一个个漂浮在空中的银色丹壶浮现而出，空气中那浓郁的丹香，都是自这些丹壶内飘散而出。　　丹壶的壶身上，挂着一块块木牌，镌刻着各自的名字。　　“回天丹，腐心丸，天尘丹……”　　司小南的目光在这些丹壶上一一扫过，等她回过神来的时候，洛基已经穿过了大半个丹殿。　　洛基披着一身黑袍，目光没有在这些丹壶上有丝毫的停留，那双眼眸正炽热的注视着丹殿的尽头，仿佛周围的那些丹壶都不存在一般。　　司小南迈步紧跟在她的身后。　　就在这时，一道爆鸣声自丹殿的门口传来，五道流光卷携着森然杀机，直冲走在最前方的洛基而去。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』