第1213章 工具人22号
　　"要杀掉吗？"右侧的石像说道。　　中央石像沉默片刻，　　"要。　　这百年的时间，我们收集的祭品已经接近那个'愿望'，而且这些外来者的生命力，可比普通人强大的多……　　如果能收集到他们的生命，让【圣杯】实现'愿望'，我们就能彻底掌控这座宝库，到那时，苏美尔神系也将再放荣光！"　　"不过，我们的神国本源消逝，跌落神境百年……现在，未必是那些入侵者的对手。"　　"那该怎么做？"　　"【圣杯】想要的祭品，只是逝去的生命而已。我们并不用亲自出手，只要略施小计，就能让他们自相残杀。我们只要安静等在这里，等到他们将彼此的生命献给【圣杯】就好。　　而且，他们自相残杀时产生的负面情绪，可以引来【星币】，再用【圣杯】控制住【星币】，就又能夺得一件'至高'神器。　　最终的赢家，只会是我们……"　　中央的石像双眸微微眯起。　　……　　半小时前。　　众代理人围在林七夜周围，脸上写满了紧张。　　绚烂的魔法光辉在林七夜的脚下亮起，身前那枚深蓝的水晶球，在光辉的映衬下显得神秘无比。　　许久之后，魔法光辉退去，林七夜深吸一口气，从地面上缓缓站起。　　"找到神器的具体位置了吗？麦尔斯？"　　克劳德急切的开口。　　"找到了。"林七夜点头。　　众代理人神情一喜，"那我们现在就出发！"　　"等一下。"就在这时，22号突然开口，"我觉得，我们不用所有人都冲出城外，去寻找其他三件神器，现在【权杖】就在这座城中，我们可以留下一部分人，试着去抢夺【权杖】。"　　"但是拿着【权杖】的老头太强了，能够抽走我们的精神力……我们该怎么抢？"　　"是啊，我觉得至少要等我们拿到【圣杯】或者【宝剑】，才能正面战胜他。"　　众代理人纷纷摇头，并不看好22号的计划。　　"我自有办法。"22号沉声道。　　人群中，克劳德沉思片刻后说道：　　"麦尔斯有预言能力，能够规避寻常的危机，确实不用所有人都去寻找其余三件神器……至少要留下几个人，就算抢不了【权杖】，也能盯住城主的行踪，防止他乱跑。"　　众人思索片刻，觉得他说的也有些道理。　　最终，22号，索尔代理人克劳德，以及另外六位代理人选择留在乌城，试着抢夺王之【权杖】。　　林七夜见此，眉头微不可察的皱了皱，但也没有开口拒绝。　　22号和克劳德的提议合情合理，如果这时候他再出口反对，要让所有人都跟他一起离开乌城，反而会让人起疑。　　"好，那我们兵分两路，现在出发。"　　在那位擅长隐匿的代理人能力下，十七八位代理人跟着林七夜，悄然离开老六的房子。　　彻底抹去身形的他们，刚穿过两条街道，便看到大量居民在向城池的某个方向聚集。　　"他们去干什么？"　　林七夜向着那个方向看了一眼，"去看行刑。"　　"行刑？"一位代理人一愣，"是……我们？"　　"应该是。"　　"他们不会发现什么吧？那个淫神代理人靠谱吗？"　　"不好说，一个淫神男宠，能厉害到哪去？"有一位代理人笑道，"估计，早就被菲罗忒斯榨干了。"　　"不过，能享受到女神的肉体与世间最巅峰的快感，这辈子也值了。"　　听到周围代理人嬉笑的交谈，林七夜的眉头微微上扬，疑惑问道：　　"这个22号，究竟是什么来头？"　　"你知道奥林匹斯的淫神菲罗忒斯吗？就是黑夜女神倪克斯的儿女之一。"人群中有人解释道，　　"据说当年迷雾降临之时，宙斯大肆屠杀奥林匹斯一些偏门的次神，以此献祭保存众多主神的实力。　　尤其是黑夜女神倪克斯，由于迷雾降临之时她不在奥林匹斯，儿女近乎被全部杀光，只有这个淫神菲罗忒斯因为外出与凡人苟合求欢，逃过一劫。　　菲罗忒斯所执掌的，乃是世间的x欲与繁衍法则，只沉迷于男女之情，心无大志，浑浑噩噩，也正是因此，宙斯才放过她，允许她继续居住在奥林匹斯最偏远的角落。　　这百年来，菲罗忒斯四处掳掠，抢来了大量男宠，日夜欢淫，而这个22号，就是菲罗忒斯近几年最宠爱的男宠之一。　　于是，菲罗忒斯将22号变成了她的代理人，把自己近乎所有的能力传承给他，以此来追求双倍的欢爱快感。　　说到底，他只是一个取悦淫神的工具而已，代理人这个名号……呵呵。"　　听完这位代理人的描述，林七夜陷入沉思。　　他的脑海中，浮现出22号那有些瘦弱的身影……可如果他只是淫神的工具，又怎么会知道这么多关于吉尔伽美什的隐秘？　　更何况，他在聚会上以及在地牢中的表现，并不像一个沉醉于欲望的废物。　　林七夜的目光落在远处的行刑台上，此刻欲望肉身已经满身是血的倒下，无论从哪个角度看，都与正常的人体没有任何区别。　　行刑的侍从也没有发现异样，只是将众人的"遗体"抬走，丢入城邦边缘的一口古井之中。　　"咦？"林七夜诧异皱眉。　　他的精神力已经延伸入井，却并没能感知到井底的画面，仿佛有一道无形的屏障，阻隔了他的精神力进入。　　"我们赶紧走吧，时间不多了。"几位代理人主动开口。　　林七夜最后看了那只古井一眼，收回目光，带着潜行的众人径直离开了乌城的城门。　　……　　城内。　　原本拥挤的房间，最终只剩下八个人。　　22号透过木窗缝隙，看了眼某个方向，"欲望肉身被杀了，我们没有暴露。"　　他似乎早就料到了这个结果，从容的后退一步，将窗户彻底封死。　　听到这句话，众人微微松了口气。　　"你有什么计划？"　　克劳德坐在昏暗的角落，主动问道。　　22号张开嘴，正欲说些什么，目光突然一凝。　　"怎么了？"有人问道。　　"欲望肉身的尸体，被吃了……"22号眉头紧锁，似乎是在消化那些肉身中传递给他的信息，瞳孔骤然收缩，　　"是【圣杯】？！！"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』