第1132章 背影
　　片刻不息的冲刺之下，林七夜二人很快便登上了山峰顶端。　　刚踏上山顶，两人的眼前便出现了一座巨大的环形陨石坑，密密麻麻的龟裂自陨石坑周围蔓延，连接到身下的这座山峰表面，仿佛在这座陨石坑的中央，曾发生过一场惊天动地的战斗。　　“那是什么？”　　安卿鱼的目光落在陨石坑的中央，只见一个巨大的影子正伫立在那，这满山的龟裂都是自它的脚下延伸而出。　　看到那目光的瞬间，林七夜眉头一皱，神情似乎有些不解。　　他犹豫片刻，再度闭上双眼仔细感知起来，疑惑的开口：“奇怪……我的精神力感知，为什么察觉不到那东西的存在？”　　安卿鱼推了下眼镜，努力的眯起双眼，似乎想要看清那影子的模样，隐约之间，他看到六只白色羽翼的轮廓，正低垂在大地表面，双手似乎还握着一柄巨剑，插入山体之中。　　“六只白翼，手握巨剑？”听到安卿鱼的描述，林七夜一愣，脑海中迅速浮现出米迦勒的模样，“炽天使……是米迦勒？”　　难道是米迦勒追杀完奥丁回来，看到自己在天国留的字，所以下地狱来找他们了？　　这个念头出现在林七夜脑海中的一瞬间，就被他当场否决。　　不可能。　　如果米迦勒看到地狱如今的模样，绝对不可能就这么安静地坐在陨石坑的中央，祂必然会冲上云霄封住那道不断洒落灰烬的缺口，然后将天国地狱内所有的恶魔与怨魂杀的干干净净。　　不管坐在陨石坑中央的是什么东西，那绝对不是米迦勒。　　“别靠近它。”林七夜严肃的开口，“我们从陨石坑外围绕过去，不要跟它接触。”　　安卿鱼点头，两道身影披着深红色的斗篷，迅速地沿着山顶的陨石坑边缘绕行。　　这座山虽然不高，但顶峰的面积似乎远比两人想象的要大，他们绕着陨石坑跑了近一分钟，竟然还没有抵达山峰的另一端，反倒是坐在中央的那道身影，在他们的视野中越发的清晰起来。　　祂的正脸朝着陨石坑的另一边，在林七夜二人的视角中，只能看到一个背影。　　正如安卿鱼所言，那是一只身背洁白六翼，手握巨剑的庞大身影，从背影上来看，几乎和米迦勒一模一样。　　但区别在于，祂的翅膀上满是血痕，羽翼凋零，仿佛是被人硬生生撕开了几道缺口，插在大地之中的巨剑，形状要比米迦勒的更加夸张，而且剑身之上也到处都是血迹。　　“不对劲！”　　安卿鱼立刻停下脚步，脸色凝重的环顾四周，“我在上山之前，扫过这座山峰的构造，它绝不可能有这么大，以我们的速度，应该早就翻过了这座山峰才对。”　　“自从踏入这座陨石坑后，我的精神力感知似乎失效了。”林七夜也皱眉说道，“我感知不到陨石坑中央的身影，也感知不到我们的移动……这个地方，有什么东西在干扰我的【凡尘神域】。”　　“还有一点，你发现了吗？”　　“什么？”　　安卿鱼伸出手，指了指陨石坑中央的那道身影，脸色阴沉无比，　　“不管我们怎么跑，从哪个角度看，祂……都是背对着我们的。”　　林七夜的眼眸微缩，脑海中顿时回忆起两人刚刚踏上山峰时看到的背影，虽然因为距离太远，他没能看到那身影的正反，但之后他们移动的这段时间，那道背影确实没有丝毫的转动，就连个侧脸都没有露出来。　　“是祂，祂在改写时空！”　　林七夜的大脑飞速转动，一咬牙，再度唤出了【筋斗云】踩在两人的脚下。　　现在已经不是担心飞上天空会被恶魔发现的时候了，虽然到现在为止，坐在陨石坑中央的身影都没有移动过，但直觉告诉他，那个身影远比几十上百个恶魔要恐怖！　　他们决不能再继续留在这里。　　【筋斗云】承载着两人的身形，迅速飞掠过天空，安卿鱼站在云端末尾，亲眼看着那道山峰离他们逐渐远去，一颗悬着的心终于放了下来。　　幸好，没有出现什么意外。　　安卿鱼长舒一口气之后，像是想起了什么，把腰间被冰封在寒霜内的断臂握在手中，仔细的端详起来。　　“你把这东西带出来了？”正在驾驶着筋斗云的林七夜余光扫到这一幕，眉头一挑。　　“嗯。”安卿鱼点头，眼眸中闪烁着好奇的光芒，“我切下的这支断臂，已经被灰烬中的克苏鲁污染侵蚀，成为了克系神明力量的一部分，这或许是至今为止，人类获得第一个克苏鲁神系标本，具备极高的研究价值。”　　“你想解剖它？会不会太冒险了？”　　“或许吧，但只有更好的了解它们，才能摸索出它们的弱点……说实话，这一点，世界上可能只有我能做到。”安卿鱼平静开口，“而且，我会做好保护措施的，就凭这支手臂中残余的力量，几乎不可能伤到我。”　　林七夜见此，也没有再劝，只是点了点头。　　在解剖与分析这方面，安卿鱼是当之无愧的世间最强，他可是连天庭灵气都能破解的妖孽，也许，他真的可以破解出克苏鲁神系的弱点。　　林七夜张开嘴，正欲说些什么，身形突然僵硬在了云上。　　他怔了片刻之后，脸色肉眼可见的苍白起来。　　“怎么了？”安卿鱼感受到林七夜的异样，顿时开口道。　　“不对……”林七夜驾着筋斗云，喃喃自语，“为什么我的精神力感知，还是没有变化？”　　“什么意思？【凡尘神域】还在失效？”　　“我不知道，但是我将精神力扩散出去之后，收到的还是我们在陨石坑中的画面……”林七夜看了眼头顶的天空，声音有些沙哑，“而且，你不觉得奇怪吗？　　我们飞了这么久，还是没有恶魔出现……”　　安卿鱼的瞳孔骤然收缩！　　几乎同时，两人周身的时空诡异的扭曲起来，像是有一只无形的大手扯住他们的身体，将他们硬生生扯回过去，周围的一切都在急速倒退！　　呼吸之间，他们眼前的天空都消失不见，取而代之的是那座熟悉的，满是裂纹的陨石坑，而现在，他们距离坑中央那道背着六只洁白羽翼的背影，只剩下不到五十米！　　死寂的天空中，灰烬如暴雪般飘落，　　在两人的注视下，那始终背对着他们的身影，微微一震，震散了身上覆盖的灰烬，腰部转动，似乎就要转过身来！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』