第1468章 灰雾光团
　　砰——！！　　一股混元之气从灵宝天尊掌间迸发，直接将宙斯的一只手臂震成漫天血雾，后者的瞳孔剧烈收缩，身形急速向侧方退去！　　但随着那只手掌被断，半空中的黄金权杖顿时失去了所有阻力，精准的落在了道人掌间。　　灵宝天尊握着黄金权杖，轻轻一挥，笼罩在地球上空的日冕火焰回归太阳，消失无踪，天空再度恢复一片漆黑。　　见到这一幕，心已经提到嗓子眼的晨南关众人，长舒一口气。　　要是让这缕日冕火焰降落人间，必然又是一场浩劫……好在灵宝天尊已经将【万象权杖】抢下，不用动不动就遭受灭顶之灾了。　　宙斯的身形从雷光中勾勒出，紧紧盯着灵宝天尊与他手中的权杖，眸中愤怒之火熊熊燃起！　　“好，很好。”　　宙斯森然开口，“我本不想做到这一步……这都是你逼我的。”　　灵宝天尊手握【万象权杖】，双眸波澜不惊。　　宙斯深吸一口气，一道宛若怒雷的吼声，瞬间回荡在整片天空：　　“退！”　　这声音响起的瞬间，正在混战的奥林匹斯众神，先是一愣，随后立刻从眼前的战斗抽身，化作漫天流光，急速向大夏边境的迷雾退去。　　见敌人主动离开，正拼死搏杀的大夏众神，突然陷入一片茫然，不过犹豫再三之后，并没有追上去。　　他们刚经历了与天神庙的大战，本就已经是强弩之末，勉强抵挡住希腊神还行，要是再追下去，必然会造成巨大的伤亡。　　见宙斯一句话，便让奥林匹斯众神退去，灵宝天尊的眉头微微皱起……　　虽然这是件好事，但不知为何，他的心中有些不安。　　宙斯屹立在云层之上，手掌凌空一抓，不知从何处取出了一团涌动着灰雾的光团，缓缓开口，　　“在世界尽头的时空废墟，享受永恒的死寂吧……”　　他手掌轻翻，那枚涌动的灰雾光团向着大地坠落而去，他的身形化作一抹雷霆流光，刹那间洞穿了迷雾边境，消失无踪。　　这枚灰雾光团出现的瞬间，灵宝天尊像是感知到了什么，脸色骤变！　　“【门之钥】的气息？！你竟然勾结了克系的三柱神？！！”　　他闪电般出手，对着那陨落的灰雾光团凌空一握，脚下的混元无极洞急速扭转，但那灰雾光团似乎并不受他的影响，笔直的向着下方落去。　　这光团不过普通人拳头大小，被一层灰色的薄雾遮掩，隐约之间，能看到一枚枚耀眼的泡状残影扭曲在一起，散发着诡异的气息。　　见缴械对其无效，灵宝天尊一步踏破虚无，手掌直接握向那只灰雾光团，但就在指尖即将触碰到它的瞬间，一道泡影自雾气中急速膨胀，在时间流逝的间隙，覆盖了整个边境！　　它的速度太快了，快到能够操控时间的王面，都没能感知到它的“速度”存在，等到众人反应过来，边境的所有大夏神明以及在山河社稷图前的林七夜，都已经被笼罩其中。　　那抹灰雾瞬间充斥庞大泡影，时间与空间在这里疯狂扭曲，众人只觉得一切都在急速离他们远去！　　啪——！　　一道清脆的破裂声传出，被泡影笼罩的所有大夏神明，以及那片范围内的大地，空气，光线，时间，空间……一切物质或非物质，有形或无形的存在，刹那消失无踪！　　晨南关外墙之上，安卿鱼等人亲眼见证了这一幕。　　随着那泡影消失，一块绝对漆黑的球型区域，出现在迷雾边境之上，像是一口黑洞，吞噬着所有进入其中的光线。　　天地之间，陷入一片死寂。　　“大夏神呢？人类天花板们呢？七夜呢？！”曹渊望着那空荡的边境，愣在了原地。　　“……不见了？”　　莫莉怔怔的望着边境的黑洞缺口，一咬牙，身形迅速翻下晨南关外墙，向着那里急速冲去。　　“我们也过去看看。”安卿鱼背着黑棺，身形化作一道流光飞驰出，曹渊紧随其后。　　晨南关内，也有不少人想要冲去前线，看看究竟发生了什么，但犹豫再三之后，都没有行动。　　在没有命令的情况下，擅自离开各自驻守的岗位，谁知道会发生些什么……万一有敌人卷土重来呢？　　而现在，能对他们所有人发号施令的左青左司令，也随着大夏众神，消失在了边境之上。　　与此同时，迷雾。　　一道雷光划破迷雾，向着奥林匹斯的方向急速逼近，众多希腊神紧跟其后。　　“看来，那东西生效了。”宙斯向后望了一眼，双眸微微眯起，“不枉我费这么大功夫，把它从遗迹里挖出来……”　　“神王大人，既然大夏众神和大夏人类的顶尖战力都已经被永恒放逐，我们为什么不抓住机会，直接攻占大夏，让那十数亿大夏子民成为我们的信徒？”一位奥林匹斯神明不解的问道。　　“蠢货。”宙斯冷冷的瞥了他一眼，“他们虽然不在了，你以为元始和道德两位天尊已经死了不成？更何况我用了那东西，必然会招来米迦勒的追杀……　　现在，唯一安全的地方，便是奥林匹斯了。　　不过，一举毁灭了大夏的根基，世间便只剩我奥林匹斯独存，付出一些代价倒也值得。”　　其余奥林匹斯众神不再说话，只是将速度催动到极致，向着奥林匹斯的方向疾驰。　　……　　地球。　　南极边境。　　极寒的冰雪之中，一尊背着六道洁白羽翼的高大身影，正缓步行走其上，似乎是在寻找着什么。　　突然间，一道轻微无比的气泡破裂声，穿过了无垠空间，落入祂的耳中。　　祂的脚步骤然一顿！　　“嗯？”祂眉头紧紧皱起，转头看向大夏所在的方向，“是克苏鲁神话的气息……是三柱神？”　　“是谁……还敢触碰禁忌？”　　米迦勒的双眸中，迸发出刺目的金芒，凛冽的杀意席卷而出，　　祂身后的六翼用力一震，身形直接撞碎虚空，急速向着大夏边境逼近！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』