第148章 喂我
　　嘿哈！　　乌拉乌拉乌拉……　　啊啊啊啊！！　　奇奇怪怪的声音从整个训练场传来，戴上腕表后的众人仿佛同时化身为杂技演员，在空旷的场地上表演起来。　　前空翻，后空翻，单手倒立，倒挂金钩，托马斯全旋，山羊分腿腾跃……　　好好地集训营，摇身一变，成了大型马戏团。　　林七夜的嘴角微微抽搐，犹豫片刻之后，也将自己手的腕表缓缓戴起。　　腕表闭合的一瞬间，一股强烈的电流突然涌过林七夜的身体，猝不及防之下，浑身的肌肉不自觉的收缩起来……　　于是，林七夜猛的来了一个前空翻！　　正当第二个前空翻又要翻起来的时候，林七夜将自身的精神力注入其，勉强与那电流相抵，才及时阻隔了电流的产生，稳稳的站在原地。　　但正如教官所说，这电流的大小是时刻变化的，林七夜必须要时刻分神关注其变化，同时注入与之相对应的精神力。　　比想象的难啊……林七夜叹了口气。　　台上的教官俯视着下方乱成一团的情景，嘴角疯狂抽搐，似乎是在努力的憋笑，然后作势点了点头，平静的点评了一句：　　嗯……今年翻跟头的人，比往年又多了点。　　整个集训营两百多个新兵里，像林七夜和曹渊这样翻一个跟头就停下来的人很少，最多也就二十个，剩下的那群人里，有一半都是连翻了十几个跟头，才把握到诀窍，喘着大气停了下来。　　剩下的一半，到现在还在翻……　　不得不说，将近一百个新兵穿着军装，在训练场上整齐划一的后空翻的情景，确实还挺壮观的……　　教官似乎是实在忍不住了，挥了挥手，解散！去吃饭吧！　　事实上，现在的众新兵，和解散了也没什么区别，在杂技引爆器的作用下，队列什么的早就消失了，而且现在翻的最厉害的那个，都已经到食堂门口了。　　那些已经平静下来的新兵，一边咬着牙关，专心的注入精神力，一边缓缓向食堂的方向挪动……　　那小心翼翼的模样，就像是大家集体长了痔疮。　　不过也有那么些人为了干饭，索性直接放飞自我，以极快的速度直接往食堂一路翻过去。　　不久之后，林七夜和曹渊站在了餐桌前。　　你怎么不吃啊？林七夜往嘴里夹了块肉，有些疑惑的看着身旁脸色煞白的百里胖胖，不饿？　　饿。百里胖胖盯着桌上的饭菜，咽了口唾沫，但是我怕控制不住……　　话音落下，他似乎是实在忍受不了食物的诱惑，闪电般地伸出手夹起一块肉，往嘴里塞去……　　唰——！　　百里胖胖猛的一个后空翻，手里的肉啪嗒一声掉在了地上。　　百里胖胖：(?﹏?)　　好在新兵的餐桌旁都是没有椅子的，所有人都是站在这吃，否则这么翻一下，得直接将整个桌子掀了。　　嘶……该不会食堂这么设计，就是为了现在吧？！　　很难吗？我觉得还好啊？曹渊轻松的夹起一块肉，放在嘴里咀嚼起来，时不时的吧咂两下嘴，嗯，今天的肉真香。　　百里胖胖正委屈巴巴的站在那，看着林七夜，眼仿佛还带着些许泪花……　　喂我……他哭丧着脸说道。　　林七夜无奈的叹了口气，弯腰夹起地上的那块肉，塞进了百里胖胖嘴里。　　林七夜仿佛化身为百里胖胖的慈母严父，手把手的喂他吃饭，等到百里胖胖吃高兴了，还时不时的来两个后空翻，给林七夜助助兴。　　林七夜：(???_??)　　没有对比，就没有伤害，事实证明，这么做的并不只是林七夜他们一桌……　　沈青竹站在餐桌旁，一只手扶着额头，无奈的看着眼前不停翻跟头的邓伟李贾李亮三个跟班，幽幽叹了口气……　　沈哥，饿～　　沈哥，沈哥……俺想吃饭哩！　　那个，咳咳，沈哥……要不麻烦你喂一下我们……　　沈青竹深吸一口气，抄起桌上的碗筷，一边走向三人，一边凶神恶煞的开口：　　奶奶的，都给老子安分点……一个个来！！　　……　　咚咚咚——！　　进。　　总教官办公室的房门被缓缓打开，袁罡抬起头，看到走入屋的少年，眉头微微上扬。　　是你？　　林七夜走到办公桌面前，敬了个军礼。　　报告！我有事想和您商量。　　袁罡微微点头，将桌上的件收起，坐下说吧。　　林七夜坐在了袁罡对面的椅子上，犹豫片刻之后，从口袋里掏出一枚银色的铭牌，摆在桌上。　　袁罡见到这铭牌，双眼微微眯起。　　禁物？　　没错。林七夜点了点头，这是假期，我跟一群【信徒】交手，拿到的战利品，似乎拥有一种名为【鲜血沸腾】的禁墟。　　序列209的【鲜血沸腾】……袁罡点了点头，看向林七夜，似乎是明白了他的来意，你想把这东西上交？　　上交的话……我能得到什么？林七夜小心翼翼的问道。　　守夜人的禁物储备并不多，虽然这【鲜血沸腾】不算什么高危的禁墟，但在一些特定情况下，也能发挥出不俗的作用，上交的话应该能换取一些功勋，或者是现金，具体想要什么得看你。　　现金？有多少？　　按市价的话，大概两百万左右吧。　　林七夜倒吸一口凉气！　　这东西是从蝎一尸体上拿来的，说实话，林七夜并不是很喜欢这件禁物，实战的作用也不大，所以一直想着要将它处理掉。　　但要说处理禁物，林七夜一不知道怎么评判禁物的价值，二不知道去哪卖，就算找到了类似于禁物黑市的地方，他也没那么多时间去寻找合适的买家……　　左思右想之后，还是觉得直接上交给守夜人最靠谱，安全，又能立刻得到收益。　　林七夜沉吟片刻，缓缓开口：　　这件禁物，我选择上交，至于交换的条件……两百万的现金就可以。　　但是，我还想知道一些消息。　　什么消息？　　关于陈牧野和吴湘南的消息。林七夜平静的说道，我想知道，他们的身上……到底曾经发生过什么？　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第148章 喂我
　　嘿哈！　　乌拉乌拉乌拉……　　啊啊啊啊！！　　奇奇怪怪的声音从整个训练场传来，戴上腕表后的众人仿佛同时化身为杂技演员，在空旷的场地上表演起来。　　前空翻，后空翻，单手倒立，倒挂金钩，托马斯全旋，山羊分腿腾跃……　　好好地集训营，摇身一变，成了大型马戏团。　　林七夜的嘴角微微抽搐，犹豫片刻之后，也将自己手的腕表缓缓戴起。　　腕表闭合的一瞬间，一股强烈的电流突然涌过林七夜的身体，猝不及防之下，浑身的肌肉不自觉的收缩起来……　　于是，林七夜猛的来了一个前空翻！　　正当第二个前空翻又要翻起来的时候，林七夜将自身的精神力注入其，勉强与那电流相抵，才及时阻隔了电流的产生，稳稳的站在原地。　　但正如教官所说，这电流的大小是时刻变化的，林七夜必须要时刻分神关注其变化，同时注入与之相对应的精神力。　　比想象的难啊……林七夜叹了口气。　　台上的教官俯视着下方乱成一团的情景，嘴角疯狂抽搐，似乎是在努力的憋笑，然后作势点了点头，平静的点评了一句：　　嗯……今年翻跟头的人，比往年又多了点。　　整个集训营两百多个新兵里，像林七夜和曹渊这样翻一个跟头就停下来的人很少，最多也就二十个，剩下的那群人里，有一半都是连翻了十几个跟头，才把握到诀窍，喘着大气停了下来。　　剩下的一半，到现在还在翻……　　不得不说，将近一百个新兵穿着军装，在训练场上整齐划一的后空翻的情景，确实还挺壮观的……　　教官似乎是实在忍不住了，挥了挥手，解散！去吃饭吧！　　事实上，现在的众新兵，和解散了也没什么区别，在杂技引爆器的作用下，队列什么的早就消失了，而且现在翻的最厉害的那个，都已经到食堂门口了。　　那些已经平静下来的新兵，一边咬着牙关，专心的注入精神力，一边缓缓向食堂的方向挪动……　　那小心翼翼的模样，就像是大家集体长了痔疮。　　不过也有那么些人为了干饭，索性直接放飞自我，以极快的速度直接往食堂一路翻过去。　　不久之后，林七夜和曹渊站在了餐桌前。　　你怎么不吃啊？林七夜往嘴里夹了块肉，有些疑惑的看着身旁脸色煞白的百里胖胖，不饿？　　饿。百里胖胖盯着桌上的饭菜，咽了口唾沫，但是我怕控制不住……　　话音落下，他似乎是实在忍受不了食物的诱惑，闪电般地伸出手夹起一块肉，往嘴里塞去……　　唰——！　　百里胖胖猛的一个后空翻，手里的肉啪嗒一声掉在了地上。　　百里胖胖：(?﹏?)　　好在新兵的餐桌旁都是没有椅子的，所有人都是站在这吃，否则这么翻一下，得直接将整个桌子掀了。　　嘶……该不会食堂这么设计，就是为了现在吧？！　　很难吗？我觉得还好啊？曹渊轻松的夹起一块肉，放在嘴里咀嚼起来，时不时的吧咂两下嘴，嗯，今天的肉真香。　　百里胖胖正委屈巴巴的站在那，看着林七夜，眼仿佛还带着些许泪花……　　喂我……他哭丧着脸说道。　　林七夜无奈的叹了口气，弯腰夹起地上的那块肉，塞进了百里胖胖嘴里。　　林七夜仿佛化身为百里胖胖的慈母严父，手把手的喂他吃饭，等到百里胖胖吃高兴了，还时不时的来两个后空翻，给林七夜助助兴。　　林七夜：(???_??)　　没有对比，就没有伤害，事实证明，这么做的并不只是林七夜他们一桌……　　沈青竹站在餐桌旁，一只手扶着额头，无奈的看着眼前不停翻跟头的邓伟李贾李亮三个跟班，幽幽叹了口气……　　沈哥，饿～　　沈哥，沈哥……俺想吃饭哩！　　那个，咳咳，沈哥……要不麻烦你喂一下我们……　　沈青竹深吸一口气，抄起桌上的碗筷，一边走向三人，一边凶神恶煞的开口：　　奶奶的，都给老子安分点……一个个来！！　　……　　咚咚咚——！　　进。　　总教官办公室的房门被缓缓打开，袁罡抬起头，看到走入屋的少年，眉头微微上扬。　　是你？　　林七夜走到办公桌面前，敬了个军礼。　　报告！我有事想和您商量。　　袁罡微微点头，将桌上的件收起，坐下说吧。　　林七夜坐在了袁罡对面的椅子上，犹豫片刻之后，从口袋里掏出一枚银色的铭牌，摆在桌上。　　袁罡见到这铭牌，双眼微微眯起。　　禁物？　　没错。林七夜点了点头，这是假期，我跟一群【信徒】交手，拿到的战利品，似乎拥有一种名为【鲜血沸腾】的禁墟。　　序列209的【鲜血沸腾】……袁罡点了点头，看向林七夜，似乎是明白了他的来意，你想把这东西上交？　　上交的话……我能得到什么？林七夜小心翼翼的问道。　　守夜人的禁物储备并不多，虽然这【鲜血沸腾】不算什么高危的禁墟，但在一些特定情况下，也能发挥出不俗的作用，上交的话应该能换取一些功勋，或者是现金，具体想要什么得看你。　　现金？有多少？　　按市价的话，大概两百万左右吧。　　林七夜倒吸一口凉气！　　这东西是从蝎一尸体上拿来的，说实话，林七夜并不是很喜欢这件禁物，实战的作用也不大，所以一直想着要将它处理掉。　　但要说处理禁物，林七夜一不知道怎么评判禁物的价值，二不知道去哪卖，就算找到了类似于禁物黑市的地方，他也没那么多时间去寻找合适的买家……　　左思右想之后，还是觉得直接上交给守夜人最靠谱，安全，又能立刻得到收益。　　林七夜沉吟片刻，缓缓开口：　　这件禁物，我选择上交，至于交换的条件……两百万的现金就可以。　　但是，我还想知道一些消息。　　什么消息？　　关于陈牧野和吴湘南的消息。林七夜平静的说道，我想知道，他们的身上……到底曾经发生过什么？　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』