第1656章 帝赤血
　　这种绝望与窒息感，就算是洛基在祂的面前，也像是个只会耍小诡计的土著主神。　　乌泉的身形缓缓站起，他低头俯瞰着林七夜，悠悠开口道：　　“能让我两次出手的人可不多，你是唯一一个人类。可惜，这种小手段，你再也没机会用了……”　　“小手段？”猩红的鲜血自林七夜的嘴角渗出，他一边咳嗽着，一边缓缓从地上站起，冷笑道，“如果真的只是小手段……那【门之钥】怎么会特地将你从两千年前送过来？　　【门之钥】注意到了我，你不惜自断一根手指，也要回来杀我……说明我在这个时代即将做的事情，会威胁到你们……不是吗？　　你们……在害怕我？”　　“害怕？”乌泉冷笑起来，“你未免太看得起自己了，林七夜，我承认你的身上确实有些不得了的东西……但那又怎么样？上次没能杀死你，这次……那个家伙还能出来帮你吗？”　　乌泉的指尖一抬，天丛云剑猛地从林七夜的背后抽出，在空中飞旋半圈，一剑斩在林七夜的胸口，一道狰狞血痕从锁骨一直贯穿到下腹，几乎将他整个人从中央剖开！　　林七夜的神情狰狞扭曲起来，鲜血疯狂的溅洒在地，可即便遭遇了两处致命伤，他依然咬牙伫立在大地之上，双眸紧盯着眼前的乌泉，愤怒低吼一声，紧攥的右拳猛地挥出！　　砰——！！　　乌泉的头颅被他一拳轰碎，鲜血混杂一些白色物体溅满林七夜全身，与他自己的鲜血融在一起，像是一尊血人。　　无头的乌泉噗通一声倒在地面，片刻后，便化作一条长着眼球的柳枝，一截黑色断指悬浮在半空，并未被林七夜一起轰成碎渣，在这片翻卷的幻彩烟雾中，森然诡异。　　断指的指肚自动裂开，像是长出了一只嘴巴，【混沌】的声音再度响起：　　“死在自己的剑下吧……林七夜。”　　话音落下，天丛云剑呼啸着掠过烟雾，一道剑芒闪过，林七夜的脖颈被光滑斩断，头颅缓缓滚落地面，一对怒目的眼眸，依然在死死盯着那截黑色断指。　　此时，那颗强而有力的心脏，终于缓缓停止跳动……　　一剑穿心，一剑剖体，一剑斩首。　　即便是鸿蒙灵胎，依然承受不住由天丛云剑斩出的三道必杀之剑，那截黑色断指静静在空中悬浮片刻，确认林七夜已经死透之后，才化作一道流光，消失在远处。　　翻滚的幻彩烟雾之中，一具血色的尸体倒在地面，一动不动。　　刺啦——　　隐约间，一道幽绿色的进度条，闪过尸体上空，瞬间消失不见。　　“林七夜治疗进度：49%”　　……　　长安城外。　　一条翻滚的火龙呼啸着吞没大半城墙，汹涌的火光将整片天空都染成赤红，一点寒芒自火光中刺出，两柄长枪毫无花哨的碰撞在一起！　　刺目的火星在夜空下迸溅，随着甲胄霍去病一脚猛踏地面，第二枪瞬息刺向身前那人的咽喉！　　铛——！！　　袍衣霍去病挥枪硬生生的拦住这一击，恐怖的力量穿过枪身，将他一侧的袍衣撕成碎片！　　袍衣霍去病闷哼一声，身形踉跄的后退数步，他低头望去，只见这件由黑旗包裹而成的袍衣，已经破碎不堪，在他侧后方的身体上，一道狰狞的刀痕触目惊心，随着黑旗的破碎，鲜血止不住的向外涌出。　　“看来，你受的伤比本侯重，就算用黑龙旗暂时封住伤势，行动也会受到影响。”甲胄霍去病单手握枪，缓缓向他走来，“这伤口……是玉武留下的吧？你把他怎么了？”　　袍衣霍去病没有说话，他看了眼不远处越来越近的幻彩烟雾，深吸一口气，直接撕下了依然挂在伤口周围黑旗碎片。　　满是疤痕的年轻身躯暴露在空气中，狰狞而匀称，像是从死神手下逃出的艺术品，霍去病一只手握着长枪，背脊挺的笔直，随着一抹微光自双瞳中燃起，狂暴的劲风瞬间自体内向四面八方爆发！　　飞沙与碎石在这劲风下，像是霞弹枪般被弹射而出，风卷大地，公羊婉一个身形不稳，直接被这气浪震飞十数米！　　她踉跄的在地面稳住身形，看向袍衣霍去病的眼眸中，浮现出惊骇之色！　　“这气息……该死，怎么连个赝品都这么强？！”　　袍衣霍去病的身形自大地漂浮而起，恐怖的支配之力回涌入体内，精准的附着在身上的每一个角落，在他的人为支配下，他的身躯开始散发一抹赤红光泽，气息也在以惊人的速度攀升！　　赤星之下的厚重云层，像是被一只无形大手搅动，一道庞大的旋涡自他的上空缓慢旋转，狰狞的雷光自云间游走，发出阵阵龙啸之声。　　“那是【帝赤血】。”甲胄霍去病凝视着天空中那道恐怖身影，缓缓开口，“通过【支配皇帝】的精准操控，完美的支配自己的肌肉，血管，神经，最大限度上打破肉体的极限，在极短的时间内爆发出成倍的战力……而代价，则会极大的缩短剩余寿命，甚至可能当场暴毙。　　这个使用方式只存在于本侯的脑海中，没想到，他竟然真的敢付诸实践。”　　公羊婉眉头一挑，“虽然是赝品，但这份魄力确实让人意外……你打算怎么办？”　　“他用了【帝赤血】，本侯若是不用，在他手下撑不过几招……他这是在逼本侯与他同归于尽。”甲胄霍去病冷冷的注视着天空中的袍衣霍去病，握住枪杆的手掌骤然攥紧！　　咚——！！　　一道同样的狂暴劲风爆发，甲胄霍去病的眼眸中染上一层微光，整个人的气势与袍衣霍去病一起节节攀升！　　“他要与本侯殊死一搏……本侯便如他所愿。”甲胄霍去病淡淡开口，下一刻，身形化作一道流光冲上云霄，翻滚的雷光将整片天空撕扯成两半，　　乌云翻滚，雷光如森，两位“皇帝”在长安城上空向着彼此冲去，肉眼可见的震荡余波席卷天空！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』