第1629章 见面礼
　　轰——！！　　惊天动地的爆鸣声回荡在黑暗的城池上空，躲藏在家中的百姓心中一颤，透过门户的缝隙，看到铺天盖地的“神秘”飞掠向酒楼顶端，却又被两道身影疯狂斩落。　　“是侯爷带来的人！侯爷来保护我们了！”　　看到这一幕，其中一户人家的男主人浮现出喜色，却又不敢高声交谈，只能压低了声音说道。　　“多谢侯爷，多谢侯爷……多谢侯爷替我那被吃掉的小儿子报仇啊……”他身旁的妇人直接跪倒在家中，对着酒楼的方向，不断的跪拜起来，脸上满是泪痕。　　“爹，这路上好像还有人？”一位男童透过门缝，眨了眨眼睛，有些不确定的开口。　　“瞎说什么，这时候路上怎么可能有人？那不是找死吗？”　　“可是真的有啊……”　　男人透过另一边的门缝望去，果然有个披着黑袍，带着斗笠的身影，正沿着道路向酒楼的方向走去。　　“他疯了吗？！”男人的瞳孔微微收缩。　　“爹，他头顶有个怪物飞下来了！”男童再度惊呼。　　只见一道原本飞向酒楼方向的怪物，突然看见了下方的人影，直接调转方向，朝着他飞速扑去！　　接着朦胧的星光，他们能看清那是一只状似蝙蝠的凶狠怪物，一张开嘴，血盆大口几乎能直接吞掉他们的屋子，看到那只蝙蝠向这里冲来，妇人尖锐惨叫起来。　　就在那蝙蝠即将把那身影连带着他们的屋子一口吞下之时，那身影突然抬起头，一拳直接轰出！　　咚——！！　　他的拳头砸在蝙蝠的下颚，直接在它身上开出一个狰狞血洞，随后一缕断剑光芒闪过，像是切豆腐般砍下了它的头颅。　　这一切发生的太快，在男人的眼中，那身影就是晃了一下，鲜血便像雨一样洒满整条街道，一颗狰狞的头颅咕噜噜的滚到了他们的家门之前。　　如此近距离看到这怪物头颅，男人直接被吓破了胆，惊呼一声坐倒在地！　　那戴着斗笠，披着黑袍的身影看了他们一眼，犹豫片刻后，还是一只手拎起了蝙蝠的头颅，喃喃自语：　　“就把这东西，当成给侯爷的见面礼吧……”　　那身影看了眼门后，径直向酒楼的方向走去。　　没走几步，一条巨狼从街角猛地窜出，眼眸中浮现出嗜血的光芒，它瞪着那身影，嘶吼着冲出……只听一声巨响，那身影的手里又多了一只狼头。　　“两个见面礼……”隐约的声音自远方传来，在风中消散无踪。　　……　　混乱的厮杀声自酒楼顶端传来，霍去病收回了目光，重新走到餐桌边坐下。　　他拿起筷子，轻轻在桌角一敲，不慌不忙的开始吃桌上的剩菜，仿佛外界的厮杀喧闹都与他无关，只是一个纯粹的食客。　　“你的手下在外面厮杀，你倒是吃的悠闲？”女囚见此，幽幽开口道。　　“他们还需要历练。”霍去病一边吃菜，一边淡淡开口。　　“你已经不需要了？”　　“需要，但这些敌人，对我的益处不大。”　　“好大的口气。”女囚忍不住笑道，“那你倒是说说，你现在有多强？天下无敌了吗？”　　“天下无敌谈不上。”霍去病不紧不慢的开口，那张年轻凌厉的面孔上，一对深邃的眼眸倒映着窗外的大地与星空，“但在这个时代，我霍去病，便是人类最高的那根支柱。”　　“人类最高？”　　听到这个形容，女囚先是愣了一下，随后冷笑道，“还以为传闻中的冠军侯，是何等的英雄人物，现在看来，也不过是个自负狂妄的少年。”　　霍去病没有反驳，他低头将一块鱼肉夹出，仔细的咀嚼起来。　　看到霍去病没有反应，女囚的眼眸中，闪过一抹微光，“既然你是人类最高，那为什么还要用这特制的枷锁困住我？难道你这么强，还怕我从你面前逃走？如此畏首畏尾，也好意思说自己是人类第一？”　　霍去病的筷子一顿，他看了眼女囚，嘴角勾起一抹笑意：　　“激将法么……看来你也不笨，就是这激将法的水准，还有待提高。”　　女囚的脸色一僵，冷哼一声，撇过头去。　　“不过，你若是实在想试试，我也可以给你个机会。”霍去病的声音再度传来。　　“什么？”　　“我解开你的枷锁，你可以用出浑身解数，试试看能不能逃出这座城……若是你逃出去了，我便任你逃亡三天，随后再出手追杀。”　　听到这句话，女囚的眼中闪过一抹希冀的微光，“若是没逃出去呢？”　　“若是没逃出去，在你到长安被车裂之前，无论何事，你都得听我的。”　　女囚的眉头紧紧皱起，似乎在盘算着什么。　　“你若是想着，就算没逃出去也可以耍赖，不听我的命令，那你大可早点断绝这个心思。”霍去病仿佛看透了女囚的想法，他随手一招，身后的虚无中，突然飞出一只紫色的爬虫，落在他的掌心，　　“这东西叫【回心蛊】，是被我支配的‘神秘’之一，若是你没逃出去，你就得吃下它……到时候你听不听命令，就由不得你了。”　　女囚看着那只紫色爬虫，脸色顿时难看起来。　　但她低头看到自己肩上沉重的枷锁，眼眸中还是浮现出纠结，许久之后，像是下定了决心，郑重点头：　　“好，我答应你！”　　霍去病缓缓放下筷子，走到女囚的面前，那张年轻的将军面孔，勾起一抹笑意。　　“那么，赌约就开始了。”　　他手指轻轻一勾，女囚肩上沉重的枷锁顿时从中央断成两截，精神力重新涌入她的身体，久违的力量感充斥着她的全身！　　女囚的双眸顿时明亮起来，一股堪比人类天花板境的雄浑气息骤然爆发，她像是一只轻盈的猎豹，瞬间飞掠出窗外，消失在夜空之下。　　他竟然真的放了我？！　　女囚的心中狂喜，她的身形稳稳落在两条街道外的地面，此刻与城墙大门也就百余米的距离，对她而言根本不算什么！　　“自大的蠢货。”　　她轻哼一声，正欲飞掠冲出城门外，一个披着黑袍，戴着斗笠，身后拖着一堆不知名怪物头颅的身影，突然从街角走出。　　“咦？”林七夜看到路中央的女囚，突然一愣，“这不是那个囚犯吗？”　　他抬头看了眼酒楼的方向，嘴角同样浮现出笑意：　　“这个见面礼，应该更有分量……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』