第1322章 营救纪念
　　在这样的战术下，涌入迷宫中的北欧众神数量迅速减少。　　西王母双眸微眯，指尖一勾，那柄倒刺在地上的圣虹剑，便自动落在了她的手中。　　这座迷宫存在的基础，便是关在的精神力，他就算是当今的最强天花板，也无法长久维持这座迷宫的存在，不过现在抢到了能够打开彩虹桥离开阿斯加德的圣虹剑，大夏的众人便有了退路。　　进可攻，退可守，一切都随着左青的计划，完美进行。　　红砖迷宫之外，林七夜站在关在身边，俯瞰着红砖迷宫内的全景，神情有些复杂。　　“怎么？觉得有些残忍了？”关在指尖顶了一下鸭舌帽檐，露出半张面孔，半开玩笑的说道。　　“怎么可能。”林七夜摇了摇头，　　“他们是北欧神，立场不同，就算我们不杀他们，终有一天，他们也会杀向大夏……更何况，过去这么多年里，他们也没少对大夏出手。　　就算他们中，有些只是想保护家园的善神，但战场之中，没有时间去一一分辨，也决不能妇人之仁，就像两国交战，子弹也不可能绕着好人走一样……立场就是立场，与善恶无关。　　我只是在担心一个朋友，她还被关在深渊地牢里……也不知道现在怎么样了。”　　关在眉头一挑，“如果是这样，你最好趁我们还能拖住这些北欧神的时候，赶紧去把她救出来……　　王母娘娘已经拿到圣虹剑，等到迷宫持续时间结束，北欧众神一拥而上的时候，我们恐怕就不得不撤退了。”　　“圣虹剑？那是什么？”林七夜疑惑问道。　　关在：……？？？　　【星币】的持续时间已经结束，林七夜从记忆中具象出的圣虹剑也随之消失，相应的，他也忘了圣虹剑本身。　　“不管了……我先去救人。”林七夜摇了摇头，身形一晃，变成了一个样貌平平的西方人，回到阿斯加德的街道，朝深渊地牢的方向狂奔。　　麦尔斯的身份已经暴露，林七夜又不可能在阿斯加德骑着筋斗云，大摇大摆的去地牢救人，毕竟虽然大部分北欧神都被红砖迷宫吸引前来，但总有一些神还遍布在四处暗中观望，所以他只能随机选择一个外貌，向记忆中的地牢接近。　　“对了……22号呢？”　　林七夜看了眼彩虹桥的方向，并没有看见22号的踪影。　　自己打开彩虹桥后，大夏众多天花板来援，众神交战局势乱成一团，22号不知何时也消失无踪……估计要么就是被哪个北欧神随手拍死，要么就是暗中溜过彩虹桥，回归了现实世界，以林七夜对22号的了解，很有可能是后者。　　不过现在已经不是纠结一个代理人死活的时候，谁也不知道阿斯加德大乱之际，地牢中出了怎样的变故。　　最重要的是，那只魔狼芬里尔，是否还驻守在原地？　　林七夜召唤出木木看了一眼，彩虹桥一战后，【圣杯】内的祭品已经基本消耗殆尽，只剩下一层浅浅的酒液漂浮在杯底，也不知道能否支撑到他将纪念救出来。　　可惜的是，即便红砖迷宫内死了那么多神明，【圣杯】内的酒液依然没有增加，似乎只有被【圣杯】之主亲手杀死的生物，才能成为祭品融入杯中。　　随着林七夜不断前进，远处深渊地牢的方向，突然爆发出惊人的轰鸣声！　　一道雄浑的煞气火柱，直冲云霄！　　“嗯？”林七夜一怔，随后双眸逐渐亮起，　　“是他们？！”　　……　　五分钟前。　　十余道身影鬼魅般穿过街道，在远处彩虹桥震耳欲聋的爆炸声遮掩下，悄无声息的来到了深渊地牢附近。　　“是在这里吗？”骑士看了眼远处守卫森严的地牢入口，沉声问道。　　“嗯。”安卿鱼那双灰色的眸子，散发着淡淡的威压，“不会错的，她就在这下面。”　　“好。”骑士深吸一口气，目光落在那些依然驻守在入口处的北欧战部的身上，眼眸闪烁着前所未有的战意。　　虽然彩虹桥爆发了神战，但驻守在入口的北欧战部，却并没有就此调离，一方面是因为地牢内关押着大量危险的存在，决不能出现闪失，另一方面，则是因为他们这些普通的战部成员都没有踏入神境，即便参与神战，也只是死路一条。　　而踏入神境的几位北欧战部领袖，已经深陷在红砖迷宫之中。　　“所有上邪会成员听令。”骑士压低了声音，眼眸中满是决然，“不惜一切代价，救出会长！！”　　深渊地牢位置特殊，想闯入最深处救出纪念，对上邪会众人而言，只能用蛮力硬闯，好在参与这次行动的基本都是上邪会的顶尖战力，在北欧诸神不插手的情况下，硬碰硬也并非没有胜算。　　上邪会成员重重点头，随着骑士一声令下，身形同时如利箭般射出，闪向地牢入口！　　驻守在地牢前的北欧战部，注意力基本都在远处彩虹桥的神战之中，谁又能想到在这种时候，阿斯加德居然还冒出了一支不知从哪里来的外敌。　　这突如其来的袭击，一时之间让他们有些慌乱，但他们毕竟是训练有素的战部，迅速稳住队形，迎面与上邪会众人战在一起！　　四位特使在与洛基的战斗中受了伤，但此刻依然像打了鸡血般，冲在上邪会最前方，四张面具硬生生的将北欧战部的队形撕开一道狰狞缺口，不断的向地牢的入口逼近。　　“我们要不要帮忙？”　　不远处，曹渊看着混乱的战场，转头问安卿鱼。　　他们几人毕竟不是上邪会的成员，所以骑士在进攻地牢前，也没有主动开口让他们帮忙，毕竟归根到底，纪念是上邪会的会长。　　要不要帮忙，还是要看安卿鱼这个副队长，如何决断。　　安卿鱼沉思片刻，点头道，“帮吧，七夜那边应该已经与大夏神汇合，脱离危险，不需要我们去救援。　　反倒是这里，我们要是束手旁观，时间拖得太久，我怕彩虹桥那边的局势会出现一些变故……”　　百里胖胖活动了一下肩膀，嘿嘿一笑，“收到！”　　地牢入口的混战中，三道身影从战场侧翼，突然杀出！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1322章营救纪念免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』