第1525章 曹渊的心机？
　　林七夜陷入沉思，“他是西方圣教的圣主，也是当年登月封印克苏鲁众神的存在，实力深不可测也不奇怪吧？”　　吉尔伽美什张了张嘴，一时竟然无法反驳。　　米迦勒这位天国第一天使，就已经是当世最强，那天国的创造者耶兰得的境界，很有可能在至高之上，而现在的吉尔伽美什只是一位主神，要说打不过他也确实合情合理……　　“总之，本王不喜欢他。”吉尔伽美什摇了摇头，“他最好不要惹本王，否则，本王可不会管他是不是圣教圣主，再有下次，本王依然会出手。”　　林七夜安抚了吉尔伽美什好一会，这事才算彻底过去，等到他再从病院出来的时候，上午的课程已经接近尾声。　　曹渊睡眼惺忪的从梦中醒来，看周围的人都开始收拾书本，他也将桌上唯一一本还没拆塑料膜的笔记本塞进怀里，对着林七夜和安卿鱼扬了扬下巴：　　“该去吃饭了？”　　“……你这还不如李毅飞呢，与其在这睡，不如在床上躺着。”林七夜忍不住吐槽。　　“也不知道为什么，在这睡的比床上更香。”曹渊耸了耸肩。　　今天林七夜等人的课程安排很满，吃完午饭后，在学校里逛了一阵，又开始上课，等到最后一节课结束，已经是晚上的九点多。　　随着最后一堂下课铃声响起，曹渊猛地从睡梦中惊醒，他看了眼时间，迅速的收拾东西，就要往门外走去。　　“这么晚了，你去哪？”　　“哦，我随便逛逛，你们先回去吧。”　　“……”　　看着曹渊匆匆离开的背影，林七夜和安卿鱼对视一眼，神情都有些微妙。　　……　　上京大学，剑道社。　　等曹渊背着包走进剑道社的训练场地的时候，已经接近十点，外面教学楼附近的道路基本没有行人，黑夜之下，只有这间屋子安静地散发着光芒。　　空荡的场地内，一个倩影穿着藏青色的剑道服，正认真的对着空气挥剑练习，竹剑的破空声伴随着清脆的轻叱，响彻整个道场。　　随着一阵寒冷的秋风卷入室内，鲁梦蕾回头望去，有些不悦的开口：　　“你怎么来的这么晚？最后一节课不是九点半就下课了吗？”　　“老师拖堂了，我也没办法。”曹渊无奈摊手。　　“形势与政策……也能拖堂？”　　“对啊。”　　“……”　　此刻，剑道社活动场地对面的教学楼楼道中，安卿鱼默默的放下了手中的望远镜，神情有些古怪。　　“拖堂？这么拙劣的借口也找得出来。”林七夜啧了一声，“在半夜的寒风中偷偷在窗外看人家女孩练剑，一看就是半个小时……想不到，老曹这浓眉大眼的，也爱玩这一出。”　　“你觉得，他拖这么久只是为了看人家吗？”安卿鱼似笑非笑的开口。　　“你的意思是……”　　“这家伙……平日里脑子不灵光，碰到这种事情，倒是聪明的很。”　　“找到了找到了！”江洱的声音突然响起，有些兴奋的开口，“我黑进上京大学的内部系统，对比了那女孩的样貌，她叫鲁梦蕾，今年29岁，中文系在读博士，同时担任剑道社的社长……咦？”　　“怎么了？”　　“她竟然还结过婚？”江洱震惊的开口，“她的第三类学分里，有结婚证加上的5分……而且就是一年多前的事情。”　　林七夜和安卿鱼的嘴巴控制不住的张大。　　“还真被你给说中了？”林七夜表情古怪的问道，“所以，现在她和曹渊是在……”　　“不，不是你想的那样，鲁梦蕾上个月就离婚了。”江洱像是正在寻找猎物的猎手，双眸中绽放着惊人的神采，“我搜了一下他们学校的八卦论坛，这瓜也太香了。”　　“仔细说说。”　　“跟鲁梦蕾结婚的，是他们同专业的一个男生，据说两人在一起了三年，然后去年两人的年纪都不小了，就在家人的催促下结了婚……可没想到，结婚第二年，鲁梦蕾就抓到那男生在校园里又交了新的女朋友……还是同时交三个！”　　林七夜的表情顿时精彩起来，“然后呢？”　　“据说，鲁梦蕾一气之下，拿着竹剑追着那男生砍了十多公里，然后两人就直接离婚了。”　　林七夜终于知道，为什么那么多女孩都习惯八卦吃瓜，不得不说，有时候这种故事真的很有吸引力，尤其是在就发生在自己身边的时候。　　“还好，曹渊不是小三就好。”安卿鱼长舒一口气。　　活动场地内。　　鲁梦蕾从一旁拿起一柄竹剑，递到了曹渊的身前：　　“来，让我看看你有多厉害！”　　曹渊看了眼她手中的木剑，“我不用这个。”　　鲁梦蕾微微一愣，随后有些生气的开口：“怎么？早上说好的切磋，现在就不敢了？”　　曹渊没有说话，只是默默的从包的侧面抽出一根细长的树枝，像是握刀一般，将其握在手中，树枝的另一端直指鲁梦蕾的竹剑。　　“你……”鲁梦蕾愣了许久才反应过来，佯装怒道，“你是在开玩笑吗？”　　“没有。”曹渊平静开口，“我就用这个。”　　鲁梦蕾高耸的胸膛剧烈起伏，她握紧竹剑，轻哼一声，“好……既然你自己找揍，我可不会让你的。”　　话音落下，鲁梦蕾步伐一晃，快步向前冲去，竹剑用力挥向曹渊手中的树枝，发出轻微的破空声。　　那树枝不过大拇指粗细，看起来轻轻一掰就能折断，别说是鲁梦蕾，就是普通人拿着竹剑随便挥一下，都能轻松将树枝折断，这根本算不上是能当武器的东西。　　这个行为在鲁梦蕾看来，绝对是自大，且有些侮辱剑道的意思，她在心中暗下决心，一定要给曹渊一个教训。　　就在竹剑即将触碰到树枝的瞬间，曹渊的身形鬼魅般向后退了半步，精准的避开了这一剑攻击。　　一剑落空，鲁梦蕾眉头微皱，脚步并没有丝毫慌张，稳步向前挪动，手中的竹剑接连斩出，攻势凌厉无比！　　可诡异的是，无论她如何挥剑，竹剑都没法触碰到曹渊半分，更别说打断那只细长的树枝。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』