第1521章 米戈
　　秋风轻拂，　　金黄的枫叶从院中的枝丫上飘落，轻轻点缀在石桌的棋盘之上。　　安卿鱼捏着一枚黑棋，皱眉看着棋盘上交错的黑白二子，汗珠从额角滑落，像是在努力的思索着什么。　　江洱漂浮在石桌的另一边，看着安卿鱼这幅模样，心疼的开口：　　“卿鱼……要不休息会吧？”　　“没事。”安卿鱼摇了摇头，提子在半空中犹豫了半分钟，才将其缓缓落在棋盘某处。　　江洱叹了口气，一枚白子自动从棋娄中飘出，落在黑子相邻的位置。　　安卿鱼再度陷入沉思。　　就在这时，院子的大门被人推开，林七夜和李毅飞走进院中，看到树下与江洱对弈的安卿鱼，同时一愣。　　林七夜眉头顿时皱了起来，他快步走上前，“你还没休息几天……怎么又开始了？”　　“只是下棋，对我大脑的负荷其实没那么大。”安卿鱼的嘴角挤出一抹笑容，“你知道吗，七夜，我已经发现规律了……”　　“什么规律？”　　“我并不是不能使用禁墟，而是在使用之后，我的大脑无法计算禁墟带来的强大负荷……想完全治好它，不能想着一步登天，而是要从根本的运算逻辑上，一点点开始锻炼。”　　安卿鱼指了指身前的棋盘，“这几天我一直在尝试大脑复健，围棋是我想到的最好的方法，它的下限与上限都很高，我可以从最基本的对弈一点点开始适应，早晚会有彻底恢复的那一天。　　一个小时前，我只能勉强跟江洱对弈二十五手，现在我已经能和她下三十八手了……我能感觉到，我灵魂的创伤正在逐渐适应脑力运算的负荷。”　　听到这，林七夜诧异的看着身前的棋盘，“真的？”　　“是真的。”江洱微微点头，“虽然这个过程……很痛苦。”　　林七夜一直以为，安卿鱼的后遗症是不可逆转的，无论是天尊还是李医生，都对此束手无策……可为什么现在安卿鱼又说，他能感觉到灵魂创伤在逐渐修复？　　要真是这样，那只要给他时间，就可以恢复到全盛时期，重新使用【唯一正解】！　　“不管怎么说，保护身体最要紧，要是累了就好好休息。”林七夜郑重的提醒道。　　“对了，今天的药还没给你喝……我先去帮你冲药。”江洱像是想起了什么，急忙从座位上飘起，穿过墙面便进入了屋中。　　“七夜，再陪我下一会吧。”　　“……好吧。”　　无奈之下，林七夜只能在原本江洱的位置坐下，手执白棋，继续与安卿鱼对弈。　　可以看出，江洱跟安卿鱼对弈，用的是最初级的围棋水准，对于连接了整个人类互联网的江洱来说，她随时可以将自己的棋技提升到世界顶尖人工智能的水准，但为了照顾安卿鱼的情况，她现在只用了小学生的水平。　　林七夜也尽量模仿着江洱的棋路，慢慢落子。　　“卿鱼。”　　“嗯？”　　“江洱这段时间，真的很不容易。”林七夜抬头看向他，“你有什么打算吗？”　　“……打算？”　　“你们不结婚，很难收场。”　　安卿鱼握着棋子的手停在半空，苍白的脸颊浮现出一抹淡红，他无奈的开口，“这世界上又不是人人都是你林七夜……你跟迦蓝明明两个人连关系都没正式确定，开口就是结婚……我的脸皮没这么厚。　　我答应她的事情还没完成，现在自己又是这幅模样……前途未卜，有心无力，哪里有脸向她求婚？”　　“感情的事情，直接一点不好吗？”林七夜反问，“你啊，就是想太多了，什么事都要三思而后行，谋定全局，不能一丝纰漏……战场上这样确实厉害，感情上再这样，那就是优柔寡断！”　　安卿鱼一愣，随后笑道，“想不到，我也有被你教育感情的一天……”　　“我说的是实话。”林七夜将一枚棋子落下，认真的说道，“江洱对你的感情，我们所有人都看得出来，这么好的女孩子真的很少很少……我们是特殊小队，不是无忧无虑的普通人，你想等一切安定下来再去做更多的打算，那得等到哪一天？　　你永远不会知道，明天和意外，究竟哪个先来。”　　安卿鱼看着眼前的棋盘，陷入沉默。　　“你做事很专注，这是好事，但不要一直把全部的目光都放在一个地方……多看看自己身边的人吧。”林七夜将一枚棋子落下，语重心长的说道。　　“药来了！”　　穿着一袭白裙的江洱，从屋里迅速飘了出来，一只陶瓷碗悬浮在她掌心，汤勺自动搅着里面的药汤，递到安卿鱼身前。　　安卿鱼接过药汤，喝了一口，并没有想象中的滚烫，而是一种很舒服的温热，应该是已经晾了一会。　　“应该不烫了吧？”江洱眨了眨眼睛。　　安卿鱼静静的望着她，许久之后，才微微一笑，“嗯，不烫了。”　　林七夜望着身前的二人，很自觉的从位置上挪开，往屋里走去。　　就在这时，他的手机铃声突然响起。　　“喂？”　　“我是陈涵。”电话那边，陈涵的声音有些凝重，“七夜，你最好过来一趟……关于那天的怪物，总部那边的报告出来了。”　　听到这句话，林七夜的目光微微一凝，“好，我这就过去。”　　……　　上京市，006小队驻地。　　“你看看这个。”陈涵站在办公桌后，从抽屉里取出一沓纸张，递到林七夜的面前。　　这是一沓某种古老书卷的复印件，上面除了一些歪歪扭扭的文字，就是一些意义不明的线条图案，林七夜接连翻了几张，眼眸中浮现出疑惑之色。　　“这是什么东西？”　　“这拓本的原件，来自上邪会的机密档案馆，这是他们多年前在一处克苏鲁遗迹中找到的古老书卷，总部那边没找到那怪物的线索，就派人去联系了上邪会，这才翻出了这东西。”　　“上邪会？”　　林七夜的脑海中，顿时回忆起在【乌托邦】内，跟随纪念去过的档案收藏馆第四层……那里存放的都是与克系有关的物品，不出意外的话，这原件就在那些玻璃展台之中。　　当林七夜翻到最后一张时，在拓本的中央，刻画着一只造型怪异的昆虫，仔细辨认起来，跟他们当天看到的粉色肉瘤虫有六七分相似。　　“根据上邪会学者的破译分析，我们那天遇见的怪物……叫‘米戈’。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』