第1843章 林七夜的剑痕
　　到这一步，林七夜也没有再掩饰的意思，直接将目的摆到了明面上。　　他守着时间迷宫的入口，先不说这里能不能出去，就算可以，他也不会放这里的任何人出去……　　现在后路断了，在林七夜的剑芒逼迫之下，【神欲天堂】的众人除了向前深入迷宫，再也没有第二个选择。　　22号手握【王之宝剑】，双眸怒视林七夜，胸膛剧烈的起伏。　　最开始的那一剑，消耗了他掠夺来的神力的大半，剩余的神力虽然不足一半，但也接近寻常主神的两倍，再加上手握【王之宝剑】，他与林七夜并非没有一战之力。　　但他犹豫片刻后，还是忍住了。　　炽天使林七夜的战力，绝对不是寻常主神能够匹敌的，22号现在失去了先手优势，并没有必胜的把握，要是他此刻强行与林七夜一战却没有获得胜利，那他们不仅彻底沦为林七夜的工具，还彻底丧失了抵抗之力。　　神力亏空的他们进入时间迷宫，绝对是九死一生。　　22号深吸一口气，直接驱散了身上掠夺来的神力，数道神力洪流回归众人体内，平均每个人都消耗了大半的神力，但也还有所剩余。　　“圣主，我们……”具比罗小声问道。　　“进迷宫！”22号看了眼天空中的林七夜，咬牙开口。　　见22号直接放弃了抵抗，林七夜的眼眸中闪过一抹诧异，他周身的神力收敛，身形缓缓落在河边地面，只留神威散落在众人肩头。　　这里虽然是时间迷宫之内，属于独立的时空，但环境与外面的冰原十分相似，除了天空中那轮皎洁的明月，给人一种不真实的感觉。　　除此之外，当人向远处看时，远处的景象总是模糊不清，像是有无数面凹面镜重叠在一起，看的越远光线越是颠倒杂乱，令人头晕目眩。　　在林七夜的目光神威双逼迫之下，22号回过头，沉声开口。　　“时刻警惕周围……你们两个，先打头阵。”　　被22号点名的两位次神，脸上写满了不情愿，他们彼此对视一眼，还是谨慎的向前走去。　　众人身前还是那片空旷的平原，至少入目之处，看不到任何的危险，但就在他们迈出脚步的那一刻，诡异的画面出现了。　　只见他们身形一闪，瞬间消失在原地。　　幽暗空荡的冰原陷入一片死寂，只有苍白的月光，在光滑的地表铺上一层淡淡白霜。　　看到这一幕，【神欲天堂】的众人同时愣在原地，就连22号都眉头一皱，脸色难看无比。　　“他们人呢？！”惊呼声从人群中传出。　　再怎么说次神也是神，就这么悄无声息的消失在众人面前，连一丝气息都不曾留下，直接让众人对这迷宫的恐惧无限加大，心态较差的，更是直接被惊出一身冷汗。　　22号眉头紧锁，他紧紧注视着两位次神消失的地方，不知在想些什么。　　就在这时，林七夜的声音从身后传出：　　“记住刚才左边那个次神消失时候站的位置了吗？再来一个人，往他消失的地方走一步，记住，一步都不能差。”　　听到林七夜的声音，众人却没有动作，他们转头看向22号，后者沉思片刻，还是指着一位次神说道：　　“你，往那走一步。”　　被点到名字的次神脸色一白。　　“走出那一步之后，不管你看到什么，听到什么，都不要乱动，站在原地就好。”林七夜的声音再度响起。　　次神紧张的咽了口唾沫，僵硬的挪动脚步，踩到了一片冰面之上，身形瞬间消失。　　众人再度一惊，不知道发生了什么。　　“下一个，跟他一样。”林七夜对此没有丝毫意外，平静开口。　　在林七夜的指挥下，十余人接连踏上那一块冰面，全部消失无踪，最终只剩下了22号与林七夜二人。　　22号看了眼林七夜，在后者不容置疑的目光下，还是一步踏出，消失在原地，　　此时，林七夜才跟上一步。　　一步踏出，一股轻微至极的晕眩感从林七夜脑海闪过，下一刻他便来到了那块冰面之上，几个黑压压的背影挤在他的身边，随着林七夜的步入，一个惊呼声从边缘响起，又戛然而止。　　林七夜抬头望去，只见紧贴着自己胸口的，就是22号的后背，这块冰面之上还站着四五个身影，全部都拥挤在一块小小的冰面之上。　　“其他人呢？”林七夜问。　　“都被挤出去了。”22号沉声开口，“这块冰面的面积太小，一旦有新的人过来，就会有人被挤得向外面走出一步，然后他们就消失了。”　　林七夜看了眼脚下的冰面，若有所思。　　现在的情况，跟王面的描述大致相同，在迷宫中的空间移动很容易引发时间变动，他们迈出一步，跨越的不仅是空间，还有时间……　　从目前的“实验”结果来看，能够承载同一个时间的空间范围很小，直径大概只有一个成年人迈步的长度，就比如现在他们几人所在的这块冰面，一旦超出这块冰面的范围，就会进入另一处时间。　　但这也证明了，只要不断跟着上一个人的脚步走，其实是可以始终跨越相同的时间，避免走散的。　　林七夜思索片刻，用天丛云剑在众人脚下的冰面，刻下了一个“1”，随后再度对前面的人说道：　　“继续，随便往前迈一步，然后别动。”　　有了上一次的经验，众人知道其实消失未必代表死亡，胆子也大了一些，最前方的次神一步迈出，再度消失无踪。　　众人重复着相同的脚印，不一会，林七夜就再度与他们贴在一起。　　他回头向身后看去，原本他在冰面上留的“1”字，已然消失无踪……　　这相隔不过一米的距离，看漏是不可能的，而且天丛云剑具备“无法治愈”的特性，那道痕迹无论过多久都不可能复原，这就说明他们往前的这一步，是通往“过去”。　　按照王面所说，在时间迷宫内的每一步，都通向未知的时间，可能一步迈出之后，就来到了一周之前，也可能是两三天后……　　现在那道剑痕消失，就意味着在林七夜所在的这个时间，他还没有在那个位置刻下剑痕，　　相对于前一步来说，这一步的所处的时间更早。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』