第1883章 混沌出院
　　听到最后四个字，就连林七夜都愣在原地。　　别说是被剥夺了情绪后的安卿鱼，就算是之前正常的安卿鱼，都从来没有爆过粗口，眼下安卿鱼的这一句“关我屁事”，直接让林七夜彻底凌乱了。　　他已经能想象到，病院中的【混沌】听到这些话，该会是什么反应……　　病院中。　　看着安卿鱼那张毫无表情的面孔，【混沌】原本很有兴致的神情，瞬间消失无踪。　　祂盯着画面，足足过了五秒，才确认安卿鱼是认真的……祂的双眸泛起阴寒与杀意，恐怖的威压散布在病房的每一个角落！　　“呵呵呵……有点意思。”　　【混沌】冷笑着站起身，黢黑的面孔在阴影中有些狰狞，祂看着画面中的安卿鱼，像是在打量一件极为稀罕的物品，　　“一个不完整的【门之钥】碎片……居然也敢挑衅我？”　　随着【混沌】的话音落下，整座病院的温度急速降低，瞬间从明媚的暖春变成凛冬，如同置身冰窟！　　“糟了！”正在院子里小憩的李毅飞打了个哆嗦，猛地惊醒，回头看了眼五号病房的方向，拔腿就往楼上跑去！　　“丧门星！你想干什么？！”　　李毅飞一脚踹开五号病房的房门，森然黑气从中翻滚而出，只见【混沌】站在病房的中央，注视眼前的虚无，恐怖的气息通过病房门席卷整座病院！　　画面中，安卿鱼的声音再度响起：　　“你也许觉得我在挑衅你，但我并没有这种无聊的情绪……我只是客观阐述了一下我的观点。”　　“我知道你很强，就算是真正【门之钥】站在这里，也不是你的对手，但你这种只以自我为中心的病态人格，决定了你永远也不可能真正成为克苏鲁神话的话事人……”　　“我的所做所为，都是为了克系。无论是尼古拉斯还是其他克系神，都一致觉得我比你更适合领导克系众神……毕竟赢下一场战争所需要的，一向都是优秀的领导者，而非病一个强大的疯子。”　　“所以，伟大的奈亚拉托提普，你只需要在这里静静的等着……我们将胜利分享与你就好。”　　轰——！！　　近乎凝成实质的杀意，从【混沌】身上骤然爆发，恐怖的冲击力直接掀翻了门口的李毅飞，将其他楼栋上的窗户震的爆碎！　　“七夜！！丧门星发飙了！我镇不住他！”　　李毅飞仰面躺倒在地，急忙对着天空大喊。　　几乎同时，一道白衣身影凭空出现，急速向【混沌】所在的病房冲去！　　林七夜将【混沌】的气息撕开一角，直接踏入病房，反手将房门反锁，凭借病院本身的规则将【混沌】封印在这座病房之中。　　而【混沌】就像是完全没察觉到林七夜的存在一般，祂的双眸中，只剩下安卿鱼那张平静的面孔！　　正如安卿鱼所说，他的话语没有任何个人情绪，绝对的客观……但越是如此，【混沌】就越是愤怒。　　“你？克苏鲁神话的话事人？”【混沌】森然的笑声回荡在病房之内，“真是可笑，一个不完整的【门之钥】碎片，竟然狂妄到了这个地步……你究竟知不知道，唯一能有幸蒙受阿撒托斯大人福泽的人是谁？　　一个连那位大人的意识都没法沟通的蝼蚁，竟然也敢自称克系的领导者？！是谁给你的胆子？？？”　　林七夜瞳孔骤然收缩，敏锐的捕捉到这句话中的关键点。　　阿撒托斯大人？？　　所以……第四宇宙癫狂时念出的名字，是真实存在的？　　而且听这语气，祂的位格甚至比【混沌】还要高！　　“阿撒托斯？那是谁？”林七夜沉声问道。　　【混沌】回头看了林七夜一眼，像是在笑，却给人一股莫名的寒意……【混沌】并没有回答他的问题，而是缓缓开口：　　“看来，这场闹剧确实该结束了……我亲爱的林院长。”　　林七夜站在病房门前，皱眉开口：　　“现在已经不是四年前了，你逃不出这座病院的。”　　“逃？我为什么要逃？”【混沌】指了指自己头顶的进度条，“病人被完全治愈了就可以离院……这不是病院的规则吗？”　　林七夜目光一凝，迅速看向【混沌】头顶的进度条，　　只见那道常年锁定在95%的进度条，突然向前挪动了一格，变成96%，紧接着便是97%，98%，99%……　　“我说过了，我没有疯。”【混沌】对着林七夜微微一笑，雪白的牙齿好似黑夜中的月牙，“为了看这场精彩的演出，我一直压制着自己的治疗进度……现在，我要出去了。”　　在林七夜的目光下，【混沌】头顶的进度条走完了最后一个，接连的弹窗在他身前跳出！　　“奈亚拉托提普治疗进度：100%”　　“伏行之【混沌】奈亚拉托提普治疗完成，请即刻离院。”　　“已满足奖励获取条件，开始随机抽取奈亚拉托提普的神格能力……”　　林七夜看着那座浮现在【混沌】面前的虚幻大门，眼眸中浮现出错愕……他想过一万种【混沌】逃出病院的方法，比如被关起来的其实只是分身？比如祂还保留着病院的部分权柄？比如用什么手段威胁自己送祂离开……　　可林七夜万万没想到，【混沌】离开病院的方式，竟然是老老实实的治愈出院？　　“亲娘嘞……每天灌那么多药，都白瞎了！”院中的李毅飞也看到了提示，无奈的捂住额头。　　“今后，是看不到你的精彩演出了，林院长……”【混沌】站在那扇虚幻的门户前，悠悠开口，“不过，从今天起，我将成为你演出的一部分……有了我的参与，你的演出必然会前所未有的精彩！”　　话音落下，【混沌】一步迈入虚幻的门户中，身形瞬间消失。　　整座病院再度陷入一片死寂。　　“这下麻烦了……”　　林七夜喃喃自语，当即将意识脱离病院，回归本体之中！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』