第1144章 围攻绝境
　　“我们死了之后，【夜幕】会消失吗？”江洱忍不住问道。　　“……不会。”林七夜缓缓开口，　　“从守夜人的章程来说，只有在特殊小队的初始成员人数小于三人时，才会自动解散队伍，只保留番号，算是名存实亡。　　但只要人数在三人及以上，都可以通过补充新成员，维持队伍的存在。”　　“老曹和胖胖还在天庭，迦蓝虽然在沉睡，但也可以算，再加上卿鱼留下的本体……【夜幕】还会剩下四位成员，不会解散，只要再扩充两位新队员，依然能替大夏执行任务。”　　林七夜转过身，看着安卿鱼的眼睛，认真说道：　　“卿鱼，以后，你就是【夜幕】的队长……明白吗？”　　安卿鱼注视着林七夜，没有点头，也没有摇头，只是沉默不语。　　有些话，他想说，但现在又不能说。　　失去了林七夜，沈青竹，江洱……就算补充再多的新人，那【夜幕】小队，也已经不是【夜幕】了。　　安卿鱼就是因为林七夜才加入的守夜人，才成为的【夜幕】小队副队长，如果连林七夜都不在了，这样的队伍，还有什么存在的意义？　　“就是可怜了曹渊。”林七夜像是想到了什么，无奈笑道，“好不容易才恢复一些理智，听到我们战死的消息，估计又要变成只会嘿嘿嘿的傻子了……”　　听到这句话，众人的嘴角都忍不住勾起一抹笑意。　　他们背对着彼此，分别朝向四个不同的方位，漆黑的乌云冲落人间，他们抬头仰望着那摧枯拉朽的数千恶魔，狰狞密集的诡异笑声，如浪潮般奔涌而来。　　“咯咯咯……”　　“叽叽叽……”　　“呵呵呵……”　　林七夜脸上的笑意逐渐收敛，取而代之的，是破釜沉舟的昂扬战意！　　“杀！！”　　他低吼一声，四道身影同时如电般主动冲向黑压压的恶魔。　　江洱化作一道白影，一头撞入其中一只恶魔的体内，操控着它的身体，疯了般屠杀环绕在周围的其他恶魔。　　出其不意之下，她接连杀了两只恶魔，并重伤数只，等到她附体的恶魔被其他恶魔围攻之后，再度化作白影撞入另一只恶魔的躯体，疯狂背刺。　　江洱的本体在安卿鱼身上，现在的她，只是一道磁场，任凭恶魔们如何围剿，都无法伤到她分毫，只能任凭她附体背刺。　　接连的背刺与换体之下，恶魔群很快就逐渐混乱起来，无数只黑翼在天空中交错扇动，一只又一只恶魔坠落云霄，全部都是死在自己人的手中。　　安卿鱼背着黑棺，身形急速在恶魔中穿梭。　　冰霜，丝线，雷霆，毒雾……层出不穷的诡异能力从他体内释放，每当有恶魔冲向他时，他的身形就像是不倒翁般轻轻一晃，那些攻击的轨迹便会自然偏转，落在他身后的某一只恶魔身上。　　接连靠着不倒翁闪过数只恶魔的围攻，安卿鱼伸出手，在虚空中一按。　　以他为中心，周围的三维空间顿时塌陷，就像是有一只无形大手压扁了数只恶魔的身体，化作片片纸张飘在空中。　　安卿鱼的冰霜长剑一斩，便将这些恶魔从中切碎。　　啪——！！　　清脆的响指声传出，汹涌的火焰瞬间吞没最前方几只恶魔的身形。　　沈青竹叼着烟，指尖轻抬，周围的空气就如同他身体的一部分，开始飞速压缩，连带着其中的火焰组成无数汹涌龙卷，盘踞在他的身侧。　　这些恶魔本就是尸体，抽干空气对它们来说，并没有什么作用，唯一能够伤到它们的，也就只有被压缩到极致的火焰。　　沈青竹再度打了一个响指，火焰龙卷顷刻间淹没了小半边的天空。　　一道又一道魔法光辉在天空中绽放。　　那些最开始被用来引走恶魔的高阶护工们，接连从林七夜的身旁冲出，与漫天的恶魔战在一起。　　林七夜一手持天丛云剑，一手握着【斩白】，身形如鬼魅般在虚无中游走，每一次出手，都能斩下一只恶魔的头颅。　　刺啦——！　　就在林七夜疯狂收割之时，一道血色雷霆划破天空，径直砸在了身形庞大的炎脉地龙身上。　　红颜被雷霆击中，身上立刻出现一道斑驳焦痕，龙体倒飞而出，重新回归人形模样，被牵引回了病院之中。　　那道血色雷霆并没有就此收手，而是接连重伤数位护工，在天空中划过一道z字型轨迹，瞬间闪烁到林七夜的身前。　　林七夜早就注意到这雷霆的存在，当即一步踏出，提前将天丛云剑斩向身前，硬生生斩下了雷霆一角。　　一只漆黑的断翼坠落天空。　　直到此时，林七夜才看清这道血色雷霆的真实模样，那是一个身背四只黑翼的恶魔。　　从外形上来看，跟那些怨魂恶魔有很大的差别，他的身体更接近于人类，浑身赤红，如果忽视眉心那只猩红虫眼，长相丝毫不比天使差，堪称绝美。　　这是一个货真价实的恶魔……而是四翼的高阶恶魔。　　这只恶魔的出现，似乎是某种不祥的预兆，林七夜抬头看向天空，只见接连数十只四翼恶魔从远处飞驰而来，悬停在深红天穹之下。　　它们每一个的身上，都散发着“克莱因”境巅峰的气息。　　不仅如此，在它们的更上方，两位背负六只雪白羽翼的炽天使尸体，以及三位背负六只漆黑羽翼的堕落天使尸体，正踏空而来。　　他们的身上满是伤痕，伤口处还有一只只红色小虫蠕动，双眸紧闭，只有那只硕大的虫眼微微转动，俯瞰着林七夜等人，就像是在看一群弱小的蝼蚁。　　“麻烦的家伙来了……”林七夜抵抗着恐怖的压迫感，咬牙说道。　　砰——！！　　一道沉闷声响从他身后传来，林七夜转头望去。　　只见沈青竹的身体被两只四翼恶魔拍落云霄，砸在了血池旁的地面，瞬间将地面砸出一道道狰狞裂痕。　　沈青竹猛地喷出一口鲜血，臂膀与腰腹之处，已经浮现出两道狰狞伤口。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』