第1438章 严峻
　　林七夜吃完了蛋糕，发现还剩下不少时间，从江诚市到前线不算太远，用筋斗云的话大概一分多钟就能到，但问题是现在他们还带着一个大家伙，只能一点点飞过去，时间被拖了十倍不止。　　他先是跟吉尔伽美什打了个招呼，又去看了眼耶兰得的情况，随后径直向着病院地底的牢房走去。　　之前在海岛上击杀的摩伽罗，没能被他收为护工，也不知道现在还会不会出现上次的情况？　　林七夜在牢房前站定，目光扫过接连五座围栏后的巨鼠，双眸微微眯起。　　“　　罪人：鼠兽（未知种族）　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：　　选择1：直接磨灭它的灵魂，令其彻底磨灭于世间。　　选择2：让它对你的‘恐惧值’达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。　　当前恐惧值：　　”　　看到如此高的恐惧值，林七夜心中并没有太过意外。　　最开始遇到这几只鼠兽的时候，他就用了【阎炎覆天术】，便秒杀其中两只，将另外三只重创，剩下又召唤出了来福进行接连虐杀……尤其是后者，对这些鼠兽而言是绝对的噩梦。　　林七夜伸手在虚无中一握，五张契约便出现在他掌间，正当他准备将契约递进牢房的时候，一团炽热的火焰再度燃起！　　林七夜迅速松开指尖，燃烧的契约缓缓飘落地面，化作黑色余烬，消散无踪。　　他望着这一幕，脸色阴沉无比。　　又失败了。　　如果说上一次，是因为摩伽罗本身有问题……那这次的五只鼠兽，又是为什么无法收为护工？　　怎么？难道这座病院，还歧视印度神话生物不成？！　　林七夜望着这五只眼中带着惊惧的鼠兽，犹豫片刻之后，并没有将其直接抹杀，毕竟再怎么说这也是五只神兽级战力，而且现在还没弄清楚究竟病院为什么不让他收服它们……他打算等战争结束之后有时间，好好的研究一下。　　林七夜的意识从病院中退出，回归现实之中。　　呼啸的狂风在众人耳畔掠过，远处的群山尽头，已经能隐隐看到无数恐怖的神光碰撞交杂，接连兽吼回荡在山谷之间，　　他们距离晨南关，已经不远了。　　……　　晨南关。　　神战场，上空。　　一个白衣白发的身影，低头俯瞰着下方混乱的战场，眉头越皱越紧。　　“太公。”哪吒踩着风火轮，从下方升起，玉藕般的身体表面几道血痕狰狞无比，“那群印度神根本不跟我们正面战斗，已经开始往边境龟缩了……他们是不是想跑？”　　姜子牙右手缕着胡须，摇头道：“非也，他们应该在拖延时间。”　　“拖延时间？”哪吒想了想，“他们在等奥林匹斯众神？”　　“不错，这天神庙众神在我大夏境内鏖战了两天，已经开始力竭了，若是再不收束战线，恐怕很快就会被我大夏众神逐个击溃，而且他们决不能撤入迷雾，一旦他们撤离这个战场，就无法再利用晨南关与后方的城市牵制我等……　　到那时，没有后顾之忧的大夏神出手追杀，他们的死伤只会更加严重。”　　“那我们该怎么做？”哪吒的眼眸中浮现出焦急，“要是真让他们拖到奥林匹斯杀过来……那我们的处境就更糟了。”　　姜子牙没有说话，他的目光落在大地那座残破的银白色关隘之上，神情有些凝重。　　经过两天的厮杀，具备本土作战优势的大夏神，早就该占据上风，甚至将这些入侵的天神庙众神重创，可他们偏偏利用“母兽”不断骚扰晨南关与后方城市，让大夏神有所顾忌，毕竟就算他们重伤了天神庙众神，付出的代价也将是亿万条无辜生命。　　若是拖延，等奥林匹斯众神来了，大夏处境就将极度危险；可若是拼尽一切打闪电战，晨南关必然无法承受兽潮冲击……目前的大夏神，便处在这僵硬的局面之中。　　“太公！”哪吒焦急的又喊了一声。　　“不能再拖了……”姜子牙在心中权衡许久，还是开口道，“传令下去，一炷香后，所有还能战斗的神明，对他们发起总攻……无论付出什么代价，一定要在最快的时间内，将他们重创，然后回援晨南关。”　　现在大夏众神的状态，若是面对两大神国围攻，几乎毫无胜算，与其如此，不如赌一把，看看究竟是哪一边更快！　　这一战能否取得胜利的关键，一在大夏神能否急速剿灭印度神，第二……则是晨南关，能在最大规模的神兽冲击下坚持多久。　　“是。”哪吒的脸色前所未有的严肃，他化作一道流光，迅速消失在天际。　　……　　“……是。”　　姜子牙的声音在左青耳畔缓缓消失，后者深吸一口气，郑重点头。　　他站在千疮百孔的外墙之上，下意识的握紧了手中的直刀刀柄。　　他知道，晨南关最为艰难的一战……终究还是来了。　　他迅速打开通讯器，沉声开口：“这里是守夜人总司令左青……”　　当这个声音出现的瞬间，晨南关各处的守夜人，以及大夏军方人员，全部将精神提了起来。　　“一炷香后，大夏众神发起总攻，我们也将面对一场最为严峻的兽潮冲击，其规模也许是我们现在所面对的数倍……”　　咔哒——！　　狙击枪的弹壳从膛中飞出，晨南关瞭望塔上，一位来自大夏军方的特战队员，拉枪栓的手微微一顿，　　他沉默片刻，面无表情的继续拉动枪栓，将脸贴在狙击镜前，锁定一只正在向晨南关外墙接近的巨蛇眼球，再度扣动扳机！　　砰！　　数百米外，巨蛇眼球应声破碎，周围的几位守夜人抓住机会，一拥而上，将其斩杀在地。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』