第1898章 视频发酵
　　“无为而胜有为。”纪念点点头，“这个方向不错啊。”　　“你们的战时准备做的怎么样了？”克洛伊紧接着问道，“大夏的人口这么多，要是真发生什么意外，对普通民众而言将是一场浩劫。”　　“‘凛冬计划’的实施进度已经过半了。”林七夜抬头看向纪念，“说到这个，我们还需要你的帮助。”　　“我？”纪念茫然的指着自己。　　“没错，有些事情，这个世界上只有你能做到……”　　“停！打住！剩下的不用说了，直接告诉我需要怎么做吧。”　　林七夜：……　　……　　等纪念和克洛伊从办公室出来的时候，已经是黄昏。　　纪念耷拉着脸，没好气的回头看了眼办公室的房门，“我堂堂上邪会长纪念，居然沦落到给人打黑工的地步……真是作孽啊。”　　在纪念此起彼伏的叹息声中，两人的身形消失在走廊尽头。　　办公室中。　　“祖神说……你是这座宇宙的意志？”宿命和尚那常年没有表情的脸上，竟然浮现出了一抹震惊。　　“没错。”林七夜点头，“他们说的大概率是那个小男孩……如果能借用他的力量，也许这场战争会变得容易很多。”　　“怎么借用？自杀一次吗？”　　“这个方法估计行不通，上次他就说过，是最后一次帮我。”　　宿命和尚皱着眉头，在办公室中徘徊片刻，若有所思的开口：“所以……赢下这场棋的关键，也许还是在你的身上……”　　林七夜沉默片刻，　　“我想去一趟宇宙深处。”　　“宇宙深处？”　　“你不觉得这一切有些奇怪吗？宇宙意志也好，祖神也好，为什么全都是在地球？还有，两千年前克系众神入侵的时候，也是赤色的星辰模样，说明祂们也是从宇宙中的某个角落过来的……”　　林七夜顿了顿，“安卿鱼也暗示过，如果只关注这场棋局本身，就永远也没有赢的可能，真正影响棋局的东西，在棋盘之外……如果他说的棋局是地球战场，那棋盘之外，也许指代的就是宇宙？”　　“重点在宇宙么……但是距离我们预计的决战时间，最多只剩下一个月，毕竟克系不可能放任祖神恢复全部实力的。”宿命和尚严肃开口，“宇宙之大无穷无尽，你这一去，还能赶回来吗？”　　林七夜沉默许久，还是摇头道：　　“我不知道。”　　紧接着，他继续开口，“不过，我会将炽天使分身留在地球，反正我本体也未成神，而且我的意识也没法同时操控两具身体战斗，就算在决战中也发挥不了太大的作用，地球若是打起来，我可以操控炽天使分身参战。”　　宿命和尚看了眼角落的炽天使分身，犹豫片刻，　　“也只能这样了……你打算什么时候出发？”　　“……明天吧。”林七夜像是想起了什么，神情有些复杂，“在走之前，我想再去一个地方……”　　……　　沧南市。　　和平事务所。　　“红缨姐！红缨姐！！！”　　急促的脚步声从远处传来，贾沙沙抱着一块平板，风风火火的冲到红缨身前。　　“怎么了……这么大惊小怪的？”躺在沙发上打盹的红缨，懒洋洋的打了个哈欠，“是有新的事务所委托，还是有‘神秘’出现了？”　　“都不是！红缨姐，你快看这个！”　　贾沙沙将平板递到红缨面前，一段新闻视频开始播放，密密麻麻的弹幕飘满屏幕。　　红缨皱了皱眉头，“这啥东西，怎么光看见弹幕？”　　贾沙沙反手关掉了弹幕，将视频的某个画面放大，声音郑重无比：“红缨姐，你看这个人……他像不像林司令？”　　听到林司令三个字，红缨脸上的睡意一扫而空，她瞪大了眼睛，几乎将平板画面贴在了脸上，一帧一帧仔细看了起来。　　片刻后，她一拍大腿！　　“是他！这绝对就是他！祈墨……温祈墨！！你别做饭了，赶紧先过来！！”　　在红缨激动的声音中，围着围裙的温祈墨匆忙从厨房中走出，不解的开口，“怎么了？出什么事了？”　　“你快看，这是谁？！”　　温祈墨接过平板，仔细观察一阵，眉头微微上扬，　　“林七夜？”　　“是吧！这肯定就是他！”　　“这小子……背后怎么长翅膀了？”　　“现在这个视频都在网上传疯了！他们都说这是真神降世，迷雾驱散也是他缔造神迹……当然，也有一部分说这是合成的视频，总之热度极高。”　　“别说，七夜这样子也挺帅的……”红缨像是没听到贾沙沙的描述，不断将那六翼身影放大，屏幕上几乎只剩下了马赛克般的像素点。　　“红缨姐，你听到我说的了吗？我感觉很多事情都要浮出水面了！”贾沙沙激动的两眼放光，“你说……会不会有一天，守夜人的存在也被世人所知？那我爸妈还不高兴坏了？他们一直以为我在外面搬砖呢！”　　“年轻人，不要这么激动……像我一样稳重一点。”红缨一边说着，一边打开了弹幕，逐条逐条的观看起来。　　【卧槽！这是天使吗？感觉跟传说中的一模一样啊？】　　【什么天使，别瞎说，这分明就是东方人的面孔！他是从大夏境内飞出去的，应该是我们大夏的神明！】　　【好帅啊……虽然只有半张脸，但是感觉真的好帅！】　　【别说女生了，我一个糙男人都觉得帅啊！这羽翼，这金色的瞳孔，这斗篷……啧啧啧】　　【兄弟，我就是男的】　　【……】　　【有没有太太能根据这个画张正脸的？我想拿来当电脑壁纸！】　　弹幕密密麻麻的叠在一起，红缨的嘴角都快咧到耳根，她立刻打开输入框，噼里啪啦输入一点话，点击发送。　　——【实不相瞒，他见到我，也得喊我一声姐（#得意）】　　下一刻，整齐的弹幕阵型就跟在红缨弹幕的身后：　　【实不相瞒，他见到我，也得喊我一声老婆】　　【实不相瞒，他见到我，我直接跪下来给他磕一个】　　【……】　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』