第1119章 天国
　　“已经过去多久了？”　　林七夜看了眼逐渐昏黄的天空，转头问道。　　“半个小时了。”安卿鱼回答。　　“半个小时……”林七夜的眉头微微皱起，“拽哥那边，是出什么意外了？”　　按理说，以沈青竹的心性，摒弃杂念进入心灵净土应该不算什么难事才对，半个小时的时间他还没进来，要么就是船上出了什么意外，要么就是他心中的杂念非常的繁杂……以林七夜对沈青竹的了解来看，他还是更倾向于前者。　　“没有出现意外，他心中的杂念太多，进不来了。”米迦勒双眸扫了眼虚无，淡淡开口。　　林七夜三人同时愣在了原地。　　拽哥的杂念太多？　　这怎么可能？　　那可是一路搏命，在生死之间摸爬滚打过来的拽哥！　　要说在整支队伍里谁的心性最成熟，所有人都会第一时间选择沈青竹，林七夜实在想不出，还有什么样的杂念，能够羁绊住这个连生死都置之度外的男人。　　林七夜和安卿鱼对视一眼，都看到了对方眼中的不解，只有江洱静静地飘在空中，像是想到了什么，怔怔出神。　　“我们的时间不多了，他进不来，我就让他在船上等，拿到【约柜】之后，你们再去和他汇合。”　　米迦勒随手在空中勾勒一串字符，化作一抹金芒遁入虚无，消失无踪。　　做完这一切，祂轻震双翅，，一道金芒如潮水般涌出，卷住了身后的林七夜三人，便向着昏黄阳光下的云层中央飞翔而去。　　……　　海面之上。　　无尽的黑暗与迷雾之中，探索船随着翻卷的浪涛摇晃，死寂的船舱之内，一个身影依然倔强的盘膝坐在地上，昏黄的烛火映照着他的脸颊，一颗颗豆大的汗珠滴落在地。　　沈青竹眉头紧皱，脸色因精神过度消耗而略显苍白，随着船身一阵剧烈摇晃，桌上的烛火燃烧到了尽头，瞬间熄灭，无尽的黑暗笼罩了整座船舱。　　粗重的呼吸在船舱内回荡，片刻之后，沈青竹缓缓睁开眼眸，脸上浮现出前所未有的疲惫。　　他深吸两口气，看了眼船舱中央的时间，双拳紧攥而起，他正欲再度试着进入天国，就在这时，一道金芒自虚空飞射而出，悬浮在沈青竹面前。　　那是一串沈青竹不认识的字符，但当它出现的那一刻，一道意念便传递进入他的脑海。　　“无需再试，在此等候。”　　沈青竹愣在了原地。　　簇——！　　那道金色字符在空中燃烧殆尽，金色光点消弭，沈青竹那张苍白错愕的面孔，再度沉入了黑暗之中。　　船体的吱嘎声在黑暗的舱中回荡，沈青竹如同雕塑般站在原地，过了许久，才自嘲的笑了笑，倚靠在门边，虚弱的坐在地上。　　他从怀里掏出一根烟叼起点燃，状似轻松的吐出一口烟雾，左拳却不自觉的攥起。　　他抬头看着船尾翻腾的迷雾，陷入沉默。　　咚——！！　　不知过了多久，　　一道拳头砸在甲板上的沉闷声响，在死寂的船舱间回荡。　　……　　天国。　　一道金芒在天空接连闪烁，向着天国的深处疾驰。　　米迦勒的速度实在太快，以至于被笼罩在金芒中的林七夜等人，只能看到身下无数模糊的残影飞过，随后便来到了一片平坦荒芜的空地之前。　　林七夜双脚踏在云气之上，环顾四周，只见一朵朵白云正环绕在这一片空地之上，像是一座徐徐旋转的白色圆塔，从脚下的云层一直连接到昏黄天空，被白云包裹的这一片空地，粗略看去都有近百公里宽，好似一座城市。　　“这里就是天国？”安卿鱼诧异的开口。　　“这里是圣主居所，云外面的那一圈，才是真正属于亡魂的天国。”米迦勒平静解释道。　　林七夜一愣。　　这么大的一块地方，还只是耶兰得的住处？那整个天国究竟有多大？　　联想到刚刚在自己眼前飞掠而过的残影，林七夜的眉头微微上扬，以炽天使的速度都需要飞那么久……这座天国的规模，恐怕远超他们的想象。　　“天国并非是物质的，所以大小与面积这些用来衡量物体的物理量，在这里毫无意义，从心灵的角度说，天国本身就是无限大。”米迦勒挥动翅膀，向着空地中央飞行，目光扫过周围，似乎实在寻找着什么。　　真是玄乎。　　林七夜在心中再度感慨了一句，脑海内浮现出从第六间病房走出的那道身影，心中微微一动：　　“耶兰……你们西方圣教的圣主，去哪了？”　　米迦勒的身形微微一顿，“他离开了。”　　“离开？”　　听到这两个字，林七夜一时之间不知道该怎么理解。　　米迦勒停下身，抬头仰望天穹，伸出手，轻轻指向上方：　　“他在那。”　　林七夜三人顺着祂的指向看去，除了无垠天空，再无其他，他们先是一怔，随后像是想到了什么，异口同声的说道：　　“月亮？！”　　米迦勒微微点头，“在很久之前，克苏鲁众神刚刚降临地球之时，地球的部分至高神发现端倪，便联手想要将其抹杀，但它们的力量太过诡异，于是众神只能转换方法，试着将其驱逐或者封印。　　最后，几位至高设法将克苏鲁众神引至月球，一番大战之后，圣主打碎了月球，以自身与天国本源为代价，化身新月，强行封印克苏鲁众神。　　自那之后，天国陨落，我便遵从圣主号令，一直驻守于月球之上，防止克系众神破封而出，危及地球。”　　听完米迦勒这番话，林七夜等人心神狂震，嘴巴控制不住的张大……　　“月球的那个封印，是你们圣主留下的？！”林七夜的眼眸中满是难以置信。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』