第1852章 光锥
　　按照林七夜最开始的设想，这个迷宫应该没有通往“未来”的路，一切都是以百年前真理之门毁坏为原点，向外扩散的时间碎片罢了……也就是说，这个迷宫对应的起始点，就是“现在”。　　但听完丽娜对这座迷宫的描述之后，林七夜又有些犹豫了……既然这是一座倒悬的金字塔，那它的最上层占据的面积应该最大才对，而林七夜始终在追寻着向下的道路，对最上层的探索非常有限。　　谁又能保证，在这倒悬金字塔的最上层，在自己没有探索过的地方，没有通往“未来”的道路？　　林七夜犹豫片刻后，还是拎起丽娜，向他记忆中“3”字所在的方向走去。　　随着他踏上一块冰面，一个“3”字在他的脚下浮现，林七夜回头望去，在这里，他可以看到自己亲手刻下的所有数字，因为这里的时间比所有过往都要向后。　　但在“3”字的周围，却并没有别的剑痕留下，因为林七夜在抵达这里之后，就直接回头往“过去”的方向探索了。　　林七夜按照原本的方式，开始向前，左，右的顺序不断探索，根据目光内能看到的剑痕数字，在对应的冰面上刻下印记。　　“-1.25”，“2.5”，“4”，“2.75”……　　随着剑痕不断向周围扩散，林七夜与“过去”的反方向越走越远。　　但放眼整片冰原，如今刻下剑痕的冰面，才有一半不到……也就是说，在迷宫入口的附近，林七夜还有大量的区域没有探索。　　他围绕着进入迷宫的河流周围，不断前行，但刻下的大部分数字还是“-”开头，时间流逝，不知不觉间，他所找到的最大的数字已经变成了“37”。　　当林七夜踏上最后一块没有被标记的冰面之时，他回头望去，所有的数字都尽收眼底。　　他轻轻在脚下的冰面上刻下一个数字，“38”。　　这里就是林七夜所能找到的，最遥远的“未来”……但当他做完这一切之后，并没有丝毫的异样发生。　　寒风拂过死寂的冰原，密密麻麻的数字之上，林七夜伫立在原地，一动不动。　　“唉……”不知过了多久，他长叹一口气。　　看来，他的想法是错的……“未来”的尽头什么也没有。　　想破这个僵局，也许还是只能从别的角度入手。　　就在林七夜皱眉思索之际，一旁的丽娜睫毛轻颤，片刻后，缓缓睁开双眸。　　“你醒了？”林七夜的声音响起。　　丽娜扶着额头，艰难的从冰面上坐起，脸色有些苍白。　　“我们这是在哪？”　　“迷宫的入口附近，这里的时间最破碎，就算是毗湿奴也没法找到我们。”　　“哦……”　　“你还好吗？”　　“还好……就是精神力有些透支了，需要恢复一段时间。”丽娜揉了揉眼角。　　林七夜见此，疑惑问道，“你是怎么做到召唤亚瑟王的？”　　“他允许我召唤他的啊……而且这柄石中剑，本来就拥有一部分时间能力，可以将过去的他与我联系在一起，让我调动他的一部分力量，唯一的缺点就是我的身体会支撑不住。”　　“怪不得……”林七夜点了点头。　　丽娜的余光扫到周围，看到满地的剑痕，眼眸中浮现出不解之色：“你这是在做什么？”　　“找‘未来’的尽头……”　　林七夜将自己的想法说了一遍，后者思索片刻，摇了摇头：　　“光靠这个方法是不行的……时间碎片不止存在于平面，它们是立体的，比如我们头顶超过几米的高度之外，也是另外一个时间，想用这种穷举的方式找到‘未来’尽头，需要花费的时间与精力太多了。”　　林七夜一怔，抬头看向头顶的虚无，眉头微皱：“原来如此……如果是这样，这个工程量确实太大了。”　　可随后，他像是想起了什么，看向丽娜，“你的石中剑，不是能感知到时间流淌的趋势吗？你能找到‘未来’的方向吗？”　　丽娜想了想，“我试试。”　　她修长的手指握住石中剑的剑柄，闭目感知片刻，有些不确定的伸手指向林七夜上空。　　“好像……就在你正上方，距离多高我也不太清楚。”　　正上方？　　林七夜抬头看向天空，错乱的光影同样笼罩在上空，令人看一眼便头晕目眩。　　“上去看看。”林七夜背后的羽翼张开，用力一震，身形顿时飞掠而起，丽娜手握石中剑紧随其后！　　五米，十米，一百米，两百米……　　随着高度不断上升，林七夜自无数时间碎片间穿梭而过，轻微的眩晕感接连闪烁，让他有种分不清方向的错觉，但他依然强忍着不适，笔直的向上飞跃！　　就在他穿过一块时间碎片的瞬间，一抹神秘的微光闪过，两道身影同时消失无踪！　　……　　林七夜只觉得眼前一花，周围的世界便化作黑白二色。　　这一刻，连重力都消失无踪，一股失重感萦绕心头，他挥舞着羽翼回头望去，只见无数飘零的时间碎片正在这黑白的世界中无声闪烁。　　远远看去，这些时间碎片汇聚在一起就像是光锥，光锥的顶点便是一扇破碎的门户，无数时间碎片从这扇门户中释放，向外扩散，越是远离门户，时间就越是破碎，越是密集。　　若是颠倒一个方向看，跟丽娜口中描述的倒悬金字塔，倒也什么两样。　　“这就是时间迷宫的全貌么……”林七夜看着眼前的光锥，喃喃自语。　　和他所想的差不多，整座时间迷宫都是因百年前真理之门破碎而生，贯穿了百年的历史，他们刚才便是在这一块块时间碎片内接连穿梭。　　林七夜挥动羽翼，带着丽娜从光锥的边缘，不断向顶点的真理之门靠近，只要他们想，甚至可以直接从这里进入任何一块时间碎片。　　“这里……究竟是什么地方？”丽娜怔怔的看着这一幕，眼眸中满是不解。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』