第1276章 斩光明
　　林七夜击杀里斯特的过程，堪称秒杀。　　反观菲尔，亲眼目睹里斯特死在林七夜手中，目光一凝，脸色有些难看。　　他向前一步踏出，身形融化在满地的碎金光明池中，下一刻，数道站在光明中的人形轮廓从林七夜周围站起，光芒万丈，将昏暗的密林照的没有一丝死角。　　在这光芒之下，林七夜脚下的夜色开始急速消融。　　“咦？这是黑夜女神的气息……”林七夜周围的人形轮廓，同时发出诧异声音，随后，他像是想到了什么，惊呼道：　　“我知道了，你是大夏的双神代理人！　　你是混进阿斯加德的奸细！！”　　数道粗壮的光芒月牙激射而出，从四面八方斩向林七夜的身体，后者站在原地，丝毫没有闪避的意思。　　他的嘴角微微上扬，轻笑道：“现在才知道，已经晚了。”　　漫天月牙中，林七夜抬起右脚，向脚下的碎金光明池重重一踏！　　【终焉王律】！　　咚——！　　一道无形的领域顷刻间将脚下的光明全部笼罩其中。　　随着他指尖一抬，那些从四面八方飞来的粗壮月牙，突然诡异的在空中旋转半圈，随后径直向着某道站在最边缘处的人形轮廓飞去！　　与此同时，隐藏在其中的菲尔脸色大变，脚下的神墟像是失控了般，硬生生将其本体挤出光明，踉跄的向后倒去。　　他目睹那些光明月牙迎面而来，眼中满是惊恐与不解：　　“这怎么可能？！你能操控我的神墟？！！”　　菲尔身形化光，冲天而起，避开了这些月牙的攻击，但随着林七夜的指尖再度抬起，他脚下十米内平静的光明池突然扰动起来，像是彻底脱离了菲尔的控制，无数柄闪耀的剑身勾勒而出，密密麻麻的向天空中激射！　　在【终焉王律】的施展下，林七夜已经将脚下的部分光明神墟，掌控在自己手中，虽然绝大部分的掌控权依然在菲尔手中，但仅凭这一部分“叛变”的光明神墟，林七夜就能死死压制住菲尔的能力。　　菲尔脸色难看无比，他不知道林七夜究竟是怎么骗过索尔，混进阿斯加德的，也不知道对方是怎么做到反过来操控自己的能力……　　但现在想这些，已经毫无意义，在这片【灰白角斗场】中，只有最后的赢家才能离开。　　要么，他杀了林七夜，要么，林七夜杀了他。　　菲尔的眼中，闪烁起决然之色，周身弹出一缕光明震碎林七夜射出的光明剑，随后身形迎风暴涨！　　在笼罩着灰纱的灰白世界，菲尔急速膨胀的身形就像是一轮闪耀的太阳，顷刻间便化作数百米高的光之巨人，自高大的密林中巍然站起身形，一道道洁白的光轮自虚无中显现而出，悬浮在他的身后，圣洁而威严。　　“这是什么……”飓风呼啸，林七夜抬头看着那尊笼罩在无尽光明中的身影，眉头微皱。　　“他在用神法模仿衍化光明神。”司小南虚弱的开口，“小心，这个状态下的他很强。”　　“光明神？”　　林七夜耸了耸肩，不以为然的开口，“看起来也不怎么样……”　　他双眸微微眯起，一道绚烂的魔法光辉自脚下绽开，黑瞳包裹他的身体，一只赤目自他的眉心睁开，掌控身体。　　他指尖轻点眉心，一道虚幻的魂体自肉身内走出，刹那间，天地间灵气涌动，狂卷的风沙将整片密林震的沙沙作响。　　“……神法，我也有。”　　林七夜话音落下，漫天风沙之间，一道顶天立地的法相自大地之上缓缓站起。　　这法相脚踏星光，手握长剑，身形比菲尔的光明神还要高出近十数米，深红色的斗篷像是一片染血的夜幕，将整片灰色的天穹掩盖！　　无尽的光明与深红的夜幕，几乎将整个【灰白角斗场】都划分成两片区域，彼此之间疯狂侵略摩擦，两尊巨大的身影好似山岳般，同时向着彼此撞去！　　轰轰轰——！　　震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄，重伤的司小南倚靠在一颗巨树之下，身形随着气浪与狂风被吹的东倒西歪。　　她的双眸注视着盯着远处的林七夜，嘴角浮现出一抹淡淡的笑意，喃喃自语：　　“冷轩，你根本想象不到，现在的七夜有多强……　　要是队长能看到，他也一定会非常高兴吧？”　　她的脑海中，浮现出当年刚加入守夜人的林七夜，在陈牧野的魔鬼训练下被打的鼻青脸肿的情景。　　想不到一晃数年过去，那个什么都不懂的新人，竟然已经成长到可以与最顶尖的“克莱因”强者厮杀的难解难分的地步……司小南回忆着被珍藏在脑海最深处的那段美好记忆，许久之后，长叹了一口气。　　远处的轰鸣声逐渐减弱，化身光明神的菲尔，被林七夜的法相打的连连后退，身后的几枚神环也隐约有溃散的趋势。　　“这不可能，这不可能！”菲尔难以置信的开口，“双神代理人，怎么可能这么强？这和传闻中的不一样！！”　　“不信谣，不传谣。”　　林七夜淡淡说了一句，手中的天丛云剑猛地斩落。　　在【终焉王律】的操控下，保护在菲尔身体周围的光明自动向两侧分开，让剑锋划破光明神的躯体，精准的斩在菲尔的身体表面！　　大量鲜血喷溅而出，顶天立地的光明神像寸寸崩碎，菲尔的身形从高空坠落，重重的砸在大地之上。　　高大的林七夜法相，低头俯瞰着菲尔倒地的身形，反手握住天丛云剑，猛地刺落！　　剑锋刺破菲尔的心脏，后者紧盯着林七夜的瞳孔，逐渐涣散，眼眸中的不甘与不解尚未消退，便永恒的定格。　　光明之神代理人菲尔，死亡。　　林七夜散去法相，神魂重新回归本体，扫了眼菲尔的尸体，确认他已经死亡后，有些不解的开口：　　“为什么角斗场还没消失？”　　司小南看了他一眼，复杂开口：“我说了，只有一个人，能活着走出这座角斗场……　　现在，这里面还有两个人。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1276章斩光明免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』