第1378章 白泽产子
　　"李铿锵？　　唐明轩皱眉打量着眼前的林七夜，"你就是聂司令说的那个什么……特殊小队的队长？　　林七夜见这句话有效，连连点头。　　在这个时代，林七夜等人根本没有方法证明自己是守夜人，所以最好的方法，就是伪装成一个本就存在这个时代的家伙……　　这虚构的世界，既然来源于李铿锵的记忆，说明他一定亲自参与过这个事件，报出他的名字，说不定会起到奇效。　　从唐明轩的反应来看，他似乎是赌对了。　　听他的意思，李铿锵曾经也是特殊小队的队长？　　"你有能证明自己身份的东西吗？　　林七夜思索片刻，反手召唤出了自己的直刀，对着唐明轩挥了挥，"下水之前，我把纹章放在岸上了，这个够吗？　　安卿鱼跟他说过，这个时代的纹章跟他们的纹章不一样，自然不能将纹章拿出来。　　不过之前西王母提过，早在守夜人刚建立的时候，聂锦山司令就去昆仑求她打造了这些制式刀具，所以这个时代的直刀应该和他们手中的一样才对。　　看到林七夜手中的直刀，唐明轩眼中的警惕松懈些许。　　不等唐明轩开口，林七夜就收起了直刀，淡淡开口：　　"我的队员正在岸边，和古神教会的成员交手，唐明轩队长，我觉得你需要给我一个解释。　　林七夜的这番话，是经过深思熟虑的，他没有问白泽是怎么回事，也没有问古神教会为什么会出现在这，因为他不确定，这个时代的李铿锵究竟该知道多少，所以直接让他给一个"解释"……　　至于解释什么，那就靠唐明轩自己脑补了。　　唐明轩沉默片刻，缓缓开口："李队长，向高层瞒报白泽的存在，是我个人的行为，与我队伍里的其他人无关……等事情结束之后，我会自行去上京市请罪。　　林七夜听到这话，心中微微一喜。　　看来，这事从头到尾，不仅是李铿锵，就连守夜人高层都不知情……这么一来就好办了。　　林七夜叹了口气，"唐队长，你或许还没有搞清楚状况，现在已经不是讨论是谁的责任的时候了，　　大量古神教会的成员就在黄浦江边，你现在要做的，是把事情的前因后果全部跟我说清楚，不能有任何隐瞒，否则要是出了事情，你我谁都担不起这个责任。　　唐明轩回头看了眼在江底粗重呼吸的白泽，神情有些复杂，他犹豫片刻后，还是开口：　　"事情，要从五年前说起……　　……　　"沙沙沙沙……　　电磁扰动声从曹渊身前的两台收音机传出，曹渊一怔，主动开口道：　　"江洱？　　"是我，卿鱼。"安卿鱼凝重的声音从收音机中传出，"大家都听得见吗？　　"听得见。"百里胖胖的声音响起。　　"我也听得见。"曹渊停顿片刻，"不过，七夜已经下到江底去了，收音机不能进水，就先放在了我这里。　　"他已经下去了？"安卿鱼喃喃自语，"还是晚了一步……　　"出什么事了？　　"我搜了一下007小队队员的记忆，发现了一些事情。"安卿鱼深吸一口气，"既然七夜不在，你们就先听好了，一会他上来之后，就转告他。　　"好。　　"黄浦江底，有一只待产的白泽。　　"白泽？"曹渊一愣。　　"五年前，007小队在黄浦江的下游，发现了一只处在孕期，并且遍体鳞伤的'神秘'，经过调查对比，他们确认了这只'神秘'便是大夏传说中的白泽……　　白泽有灵，可说人言，据它所说，它在降临这个世界之前便有身孕，孕期的白泽实力大幅度削弱，而且脆弱不堪，关键是它最开始的降临地点还并非是降临在大夏境内，而是出现在迷雾之中。　　它一路厮杀辗转，才回归大夏境内，顺着长江水一路被冲到这里的时候，已经濒死，被007小队众人用尽各种手段，才勉强救活。　　"所以，那只白泽还在黄浦江底？"曹渊疑惑问道，"孕期持续这么多年，还没能生下来？　　"迷雾中的厮杀，让白泽动了胎气，它本就是象征着祥瑞与和平的大夏神兽，浓郁的烟火人气能修复胎儿的损伤，好在淮海市人口众多，它在江底修养了数年，伤势已经基本复原了……据007小队推测，它的产期就在这两天。　　"白泽产子，不应该是好事吗？跟大灾有什么关系？　　"确实是好事，不过在这个过程中，有两个难题……第一，白泽产子，会将周围的江水搅动，掀起巨浪，吓到江边两侧的住民，　　不过这个问题很好解决，因为007小队的队长唐明轩，能力便与水有关，只要他坐镇江底，便能稳住黄浦江，不会造成太大的影响。　　第二，便是生产时的白泽，本体非常脆弱，极易受到外界因素影响，陷入暴走状态。　　安卿鱼停顿片刻，继续说道，　　"就在刚刚，我解析了七夜给我送来的古神教会手中的特殊液体，这种液体是用大量人血凝炼而成的药剂，而且应该是从一些杀了人的死刑犯身上放出来的，极具暴戾气息。　　这种人血药剂要是撒入黄浦江中，正在产子的白泽必然会受到影响，不仅会伤及腹中胎儿，白泽本身也会被趁虚而入，陷入疯狂暴走的状态。　　而一旦在黄浦江中的白泽暴走……对整个淮海市而言，都是一场毁灭性的灾难。　　"古神教会想污染白泽胎儿，再借我大夏神兽之手，杀我大夏子民？"曹渊的双眸冰冷无比，"这群畜生！　　"从'鱼种'的追踪来看，除了七夜杀死的三个古神教会成员，剩下的五个都已经到了黄浦江边，混杂在人群中，默默观察着江水的情况。　　他们应该是发现了有人在追杀他们，刻意避免被逐个击破，想等白泽彻底进入生产状态，再同时出手，打断白泽。　　安卿鱼低头看了眼时间，"如果这场大灾，真的是由白泽暴走引起的话……那距离白泽产子，最多还有两分钟。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1378章白泽产子免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』