第1631章 她叫……
　　“侯爷，下面那人你认识？”副将疑惑问道。　　霍去病摇了摇头。　　“他竟然能降服的了那个女魔头……我以为这个世界上，只有侯爷能制的了她了。”儒服书生看着那身披焦黑斗笠与衣袍的神秘人，眼眸中浮现出震惊。　　“他很强。”霍去病沉声开口，“我本以为，这个世界上只有我一个抵达了那个境界……现在看来，并非如此。”　　“您的意思是，他也抵达了那个境界？！”这次轮到副将震惊的张大嘴巴。　　林七夜制服女囚，纯粹倚靠的是肉身之力，所以即便是他们也没有察觉到他的精神力波动，但霍去病的境界远在书生与副将之上，他自然能看出，林七夜举手投足间散发着人类天花板级别的气息。　　霍去病沉默注视着那个一手扛着昏迷女囚，一手拖着数只怪物头颅的身影，不知在思索着什么。　　许久之后，他才缓缓开口：　　“请登楼一叙。”　　听到霍去病的声音，那人便迈步向楼上走去，发觉这些怪物头颅有些碍事之后，便随手丢在酒楼下，扛着女囚走上了酒楼。　　等他进入这个房间，副将等人才看清他的面容，脸上的惊骇之色越发浓郁！　　那焦黑的斗笠之下，竟然也是一张年轻面孔，看起来与他们家侯爷差不多年纪，他腰间挂着一柄断剑，整个人气息内敛，像是普通人一般。　　看到林七夜如此年轻，就连霍去病都愣了一下，神情有些奇怪。　　“见过冠军侯。”林七夜拱了拱手，说道。　　“你叫林七夜？”霍去病问道，“祖籍何处？”　　“额……祖籍……”　　林七夜一怔，有些支支吾吾起来，“祖籍沧南。”　　“沧南？”霍去病转头和书生对视一眼，后者的脸上也满是茫然，对着他摇了摇头，表示自己也没听说过。　　“看你年纪，与本侯应是同辈，为何方才却自称晚辈？”　　林七夜犹豫片刻，还是深吸一口气，认真开口：“因为，我来自两千多年之后，自然算是晚辈。”　　话音落下，酒楼陷入一片死寂。　　霍去病，副将，书生三人愣在原地，许久之后，副将才干笑着开口：　　“两千多年后？这位小友可真爱说笑……呵呵呵……”　　儒服书生沉思片刻，有些不确定的说道：“说笑？我倒觉得未必……如今这天下异士渐起，若是有个能跨越时光的，也不是没可能？”　　“颜仲，你真信他是从两千年后来的？那可是两千年！”　　“我只是说有这个可能。”　　就在两人争执之际，霍去病却在不断打量着林七夜，一对眉头紧紧皱起：　　“你能证明吗？”　　林七夜目光扫过自己全身，除了斗笠下那身深红斗篷，和腰间的天丛云剑之外，再也没有属于原本时代的东西，手机之类的零碎物品，早就在穿越时间的时候碎掉了。　　那就靠预言来证明身份？　　可问题是，林七夜作为一个高中念到一半就去当守夜人的普通人，对历史了解的很少，他对这个时代的了解仅限于一个汉武帝刘彻，一个冠军侯霍去病封狼居胥，其他的一概不知……他总不能直接告诉霍去病，西汉后就是新朝，玄汉，东汉末年分三国，烽火连天不休吧？　　这东西说出来也没法验证啊！　　林七夜纠结片刻，只能半蒙半猜的开口，“未来，你将会大破匈奴，登上狼居山，筑坛祭天……”　　书生狐疑的看了他一眼，“未来？那不已经是前年的事情了么……如今不是天下皆知？”　　“……”　　该死！那些小说里的历史穿越者，是怎么恰好知道那么多历史知识的？　　林七夜在心中暗骂，随后像是想到了什么，　　“侯爷，镇邪司，如今已经建立了吗？”　　霍去病的瞳孔微微一缩。　　他转头看向书生和副将，他们二人也是一脸懵逼。　　霍去病确实有建立专门镇压邪祟的特殊司衙的打算……但那只是一个临时的想法，除了书生，副将和那个已经昏迷的女囚，他再也没有告诉过其他人，眼前这年轻人又是怎么知道的？　　“你……”副将错愕的看着林七夜，一时之间，竟然不知该说些什么。　　霍去病注视林七夜许久，转身在座椅上坐下，并没有回答林七夜的问题，而是缓缓开口，　　“用过晚膳了吗？”　　“……没有。”　　“坐下来，一起吃点吧。”霍去病平静道，“这一桌菜，可别浪费了。”　　林七夜见此，也不推辞，直接在桌边坐下，拿筷子风卷残云的吃了起来。　　一口气穿越了两千多年的时间，林七夜早就有饥饿感，虽然这幅身体似乎不吃饭也不会死，但有能满足口腹之欲的机会，林七夜自然不会错过。　　看着林七夜这饿死鬼投胎的吃法，一旁的书生和副将表情都有些古怪，这个莫名其妙出现的年轻人，似乎浑身上下都是疑点。　　别是来刺杀侯爷的刺客？　　就在他们二人警惕拉满之际，林七夜像是想起了什么，指了指一旁昏迷的女囚问道：　　“侯爷，这是什么人？”　　“死囚。”霍去病扫了女囚一眼，淡淡道，“这妖女身怀一种古怪的能力，可以生吞比自己弱小的异士，将他们的脸转移到自己体内，只要换出那些异士面孔，就能运用他们的能力。　　而且，只要她生吞一位异士，就能将对方的寿命嫁接到自己身上，只要她不断生吞异士，就能拥有长生，而活的时间越长，她就越强大，能够吞掉更多的异士……如此循环，便可永生不死，且实力极强。　　缺陷在于，被她生吞的人会一直存在她的体内，折磨她的心神，而且吞下的能力境界会被定格，想要提升某种能力的境界，需要花费大量的时间与精力。”　　林七夜微微点头，霍去病的描述，跟他在档案中看到的差不多……而霍去病口中的异士，应该便是禁墟拥有者。　　据林七夜了解，【长生颜】是众多禁墟中，唯一一种以同类为食的禁墟，也被称为最邪恶的禁墟，因为收取“颜”的过程，只能是生吞，残忍无比。但同样的，它所能抵达的长生与强大，也是寻常禁墟无法触及到的。　　如果将世间的七大王墟赋予人格，那第五王墟【长生颜】，绝对是一尊凶残的长生邪王！　　林七夜虽然知道这第五王墟的存在，但从未听说过有谁拥有过这个王墟，不由得疑惑问道：“这囚犯，叫什么名字？”　　“名字？”霍去病停顿片刻，　　“她叫公羊婉。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』