第1266章 伊登的情报
　　笃笃笃——！　　几道轻微的敲门声后，林七夜缓缓推开了房门。　　昏暗的烛火在实木的桌角跳动，将大红色的邮筒映照的明亮无比，桌角，披着轻纱的布拉基正端坐在那，手中握着一只羽毛笔，蘸着墨水，正认真的在纸张上书写着什么。　　听到林七夜的敲门声，他转头望去，朱红色的双唇轻启，眼眸中浮现出惊讶之色。　　“见过林院长。”　　布拉基……不，应该是伊登，轻盈的从座位上站起，拎起轻纱衣摆，微微下顿，对林七夜行了一个西式的女礼。　　林七夜微笑道：“不用这么客气。”　　他走入房间，目光扫过伊登身前字迹工整的信纸，问道：“在写信？”　　“是啊。”伊登看向红色邮筒旁，那封已经被她拆开的布拉基的来信，笑了笑说道，“他今天又给我分享了很多事情，我还没全部回答完呢……林院长有什么事吗？”　　“没什么大事，我就是来看看你的情况，顺便还有点事想问你。”　　林七夜在桌子另一边坐下，仔细打量着眼前的伊登。　　虽然她用的是布拉基的身体，但布拉基长相本就十分英俊秀美，结合伊登眉宇间流露出的温婉柔和的气质，显得更加女性化，在昏黄烛火的映照下，一时之间让林七夜有些陌生。　　“最近怎么样？”　　“还是和之前差不多。”伊登转头，扫了眼镜子中的布拉基，笑道，“每天晚上等他睡着，我就借用他的身体，读信，写信。他一直在跟我分享在病院里的生活，虽然一直没能见到面，但也很开心。　　唯一可惜的是，我却没有什么可以分享给他的，我只能不停的编造我在阿斯加德的生活：今天院子里的花长的太快了，明天又要和哪位女神一起游玩……　　但不管我怎么编，他都会很认真的看进去，然后兴奋的和我讨论好几页纸。”　　伊登看着镜中的布拉基，神情越发的柔和，她嘴角挂着甜甜的笑意，像是看到了下午的布拉基坐在这只桌前，奋笔疾书的情景。　　林七夜看着这一幕，心情越发复杂起来。　　两个相爱的人，明明近在咫尺，随时可以听见彼此的心跳，却又永远无法相见……幻想与信件，是他们灵魂相交的唯一途径。　　这是永恒的爱情，也是永恒的煎熬。　　“我会想办法让你们再次相见的。”林七夜郑重的开口。　　伊登没有说话，她沉默的点点头，眼眸中的光彩逐渐黯淡，似乎对此已经不抱太大的希望。　　这枚心脏，是她亲手放入布拉基胸膛的，她心里很清楚，要将他们两个分开，没有那么简单，这牵扯到了肉身的纠缠，以及灵魂的相容。　　毕竟连魔法之神梅林都束手无策的情况，在这世界上可不多。　　“林院长，您还有什么问题，尽管问吧。”伊登像是想到了什么，主动开口道。　　林七夜点点头，说道，“我就直接问了，你对阿斯加德的深渊地牢，了解多少？”　　“深渊地牢？”听到这个词，伊登的眉头一皱，“您现在在阿斯加德？”　　“没错，我要去深渊地牢救个人。”　　伊登神情凝重的沉吟片刻，继续说道：　　“林院长，我必须提醒您，想在深渊地牢中救人，可没有那么简单……那里面关押的，可都是阿斯加德最重要的犯人，我奉命曾经进去过几次，给几位濒死的犯人疗伤，我知道那里面有多恐怖。”　　“我知道。”林七夜坚定开口，“但我必须去。”　　距离纪念被关入深渊地牢，已经过了两天，林七夜虽然不知道那里面究竟是什么情况，但从索尔等人的言语中看，那里对于犯人的刑罚必然极其残忍。　　他不知道现在纪念是什么情况，还能忍得了多久的刑罚，他必须尽快采取行动。　　伊登见此，也不再劝阻，而是拿起旁边一张白纸，仔细的勾画起来：　　“地牢里面的布局，我记得比较清楚，但是我不确定，这么多年过去他们有没有做出改动……”　　在林七夜的注视下，伊登很快就画好了一张深渊地牢的简图，里面标注了关押犯人的核心区域位置，以及大致的巡逻点。　　看到这张图，林七夜的双眼一亮。　　有这张简图在手，能省下不少麻烦，至少不用担心进去之后像是无头苍蝇一样到处找纪念被关押的地方。　　“这是什么？”林七夜伸出手，指向核心区域上方的红点，疑惑问道。　　“这是芬里尔。”伊登郑重的开口，“它是洛基的子嗣，同时也是镇守深渊的凶恶神兽，它以深渊地牢的恐惧与痛苦为食，平时它只是安静地趴在监狱的正上方睡觉，可一旦地牢内出现外来者，它立刻就会嗅到气味，将外来者撕成碎片。　　就算是主神出手，都未必能战胜的了他，在加上周围镇守的北欧战部，想突破地牢将犯人从中救出，难如登天。”　　林七夜的脸色肉眼可见的凝重起来。　　芬里尔的大名，他在集训营中也有所耳闻，这东西镇守在深渊地牢的正上方，绝对是一个致命的威胁。以林七夜现在的实力，连对方的一巴掌都未必能接下。　　这东西……该怎么处理呢？　　林七夜苦苦思索许久，还是没有答案，无奈之下，只能起身与伊登告别，将意识回归现实世界。　　当林七夜睁开眼的时候，才发现阿斯加德的天空也陷入一片黑暗，他已经在这从下午一直坐到深夜。　　奇迹广场周围已经空空荡荡，就连一直跟在林七夜身后的肉球小虫，都消失无踪。　　不出意外的话，应该是22号的精神力耗尽了。　　耗费那么多精神力，结果就眼睁睁的看着自己在阿斯加德旅游了一天，估计现在22号已经气得吐血了。　　正当林七夜起身准备离开的时候，一道烟霾般的黑影，突然从远处飞来，一头撞入林七夜的影子之中！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1266章伊登的情报免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』