第1085章 余孽入侵
　　不久之后。　　一辆辆军用卡车呼啸着驶过荒原，在边防连的门口缓缓停靠。　　由于来的时候没有带行李，新兵们只是简单的在边防连内的食堂简单的吃了个饭，补充体力之后，便整齐有序的坐上了卡车，与来的时候比，现在的他们灰头土脸，一个个都像是野人，但眼眸之中却满是掩饰不住的欣喜。　　林七夜坐在其中一架卡车的车篷中，环顾着周围兴奋不已的新兵，嘴角始终带着一抹淡淡的笑意。　　喀玉什边防连距离最近的军用机场还有不少的距离，即便是坐车，也需要好几个小时。新兵们人数太多，守夜人在边境能调动的卡车数量也不多，所以教官们也只能与新兵们一起挤在卡车中。　　为了防止意外情况发生，他们几人分别坐在不同的卡车中，保障新兵们的安全。　　刚驶离边防连的时候还好，新兵们只是在车内激动聊天，可随着时间一点点的流逝，他们的兴趣便逐渐转移到了车厢内的林七夜身上。　　通过了考核的他们看林七夜的眼神，就像是刚从学校毕业的学生在看老师，眼中已经没有了那么多的畏惧，更多的反而是亲近与好奇。　　在一双双炽热目光的注视下，林七夜的表情逐渐古怪起来。　　“林教官。”一个新兵凑到了林七夜面前，眨了眨眼睛，“听说您在高天原，杀了一位日本神……您能跟我们讲讲吗？”　　听到这句话，在座的众人眼眸顿时亮了起来，纷纷朝林七夜这里挤了过来。　　“是啊林教官，你跟我们说说吧！”　　“林教官，你杀的是哪一位神啊？厉害吗？”　　“教官，日本的‘人圈’是什么样啊？”　　“百里教官说……您在‘人圈’里当过牛郎，是真的吗？！”　　“……”　　林七夜嘴角微微抽搐起来。　　他看着眼前两眼放光的新兵，无奈的笑了笑，脸上不自觉的浮现出宠溺之色。　　这些，全部都是他带出来的兵。　　“行，那我就简单的跟你们讲讲吧。”　　林七夜微微坐直了身子，其他新兵听到这句话，脸上浮现出狂喜，立刻安静了下来。　　“首先，我要澄清，百里教官说的当牛郎这件事，纯粹是谣言。”林七夜正色说道，“日本的‘人圈’很大，里面的势力也很复杂，比如神谕使，比如祸津刀主……”　　满车厢的新兵，都围坐在林七夜的身边，身形随着车辆的颠簸晃来晃去，他们眼巴巴的看着林七夜，像是一群孩子坐在篝火边，倾听着前线归来的老兵，诉说当年的故事。　　车辆沿着崎岖的道路，缓缓驶上一座山峰，随着海拔的不断身高，新兵们坐在车棚中，也能清晰的看见边境的全景。　　灰蒙的雾气在边境线外翻腾，在其后方，一座边防连如同钉子，深深地凿在了荒原之上。厚厚的雪云堆积在天空，彻底隔绝正午明媚的日光，一场罕见的恐怖暴雪，正在无声的酝酿。　　轰轰轰——！！！　　就在车棚内的新兵，正津津有味的听着林七夜的故事时，数道天崩地裂般的炸雷声，自边境线外响起。　　这些炸雷声将新兵们吓了一跳，林七夜的声音戛然而止，他眉头一皱，单手撑着车棚边缘翻下车，同时打开无线电，对着所有军用卡车说道：　　“全部停车！”　　山腰之上，十数辆卡车缓缓停下。　　林七夜等人从车上下来，转头看向炸雷声传来的方向，瞳孔骤然收缩！　　昏暗无光的雪云之下，灰白色的雾气就像是充斥着天空的海水，疯狂在无形的神迹之墙外翻腾。　　神迹之墙外，八道高大神秘的身影，漂浮在天空与大地之间，自混沌的迷雾中缓缓勾勒而出，穿过神迹之墙，凌空踏入了大夏边境之内。　　那是八个装束奇异的异域人，他们的身上遍布着伤痕，但他们的眼睛，却包含着无尽的恨意与狰狞，就像是一群冲入羊群的恶狼。　　他们出现的瞬间，八道令人心悸的恐怖威压，充斥在整个天地之间。　　即便是距离边境十数公里外的雪峰之上，也没有脱离他们的威压范围，六百多位新兵同时身形一晃，双腿一软险些跌倒在地，他们面色煞白的看着边境的那八道身影，眼眸中浮现出前所未有的恐惧！　　尚未踏足战场的他们，还是第一次感知到，如此令人绝望的强大威压！　　林七夜站在原地，凝视着那些身影，脸色肉眼可见的阴沉下来。　　神！　　八位埃及神！　　可是，埃及的太阳城现在不应该正在和天庭厮杀吗？这些神是怎么逃出来的？　　这八位埃及神站在空中，像是感知到了什么，同时转过头，看向不远处的某片虚无，周身的神力瞬间涌动起来，森然杀意狂卷而出。　　林七夜顺着他们的目光看去，先是一怔，随后心跳都漏了一拍，眼眸中浮现出惊骇之色。　　他们的目标，是镇国神碑！！　　……　　迷雾边缘。　　“洛基的消息没错。”风神休凝视着镇国神碑所在的那片虚无，“只要靠近这一侧的边境，就能清晰的感知到那块碑的存在。”　　“只要毁了它，守护大夏国境的无形之墙就将被破开九分之一，迷雾倒灌，就能让大夏生灵涂炭，而且大夏神想要修复这块缺口，也不是那么容易的事情。”　　“大夏众神想灭我埃及神国，我就屠他凡间百姓……没有了这么多信仰之力来源，天庭与其他神国，又有什么不同？”　　八位埃及神立刻调转身形，急速向着那块隐匿在虚无间的镇国神碑冲去！　　就在这时，他们身下的大地突然一震，漫天碎雪崩起，一个披着鎏金紫纹神袍的美妇人自虚无中一步踏出，手持昆仑镜，拦在了八位埃及神的面前。　　西王母的目光扫过他们，眉头微微皱起。　　“太阳城宵小，不在城内受死，竟敢染指我大夏镇国神碑？”　　西王母冷哼一声，青色的神力汹涌而出，掌间那枚古老铜镜冲天而起，瞬间笼罩在八位埃及神明的上空。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』