第1847章 石中剑
　　“所以说，排名这种东西毫无意义，司小南的潜力根本没法用纯粹的战力来衡量。”丽娜淡淡开口，　　“当年我第一次见她的时候，我就知道她和其他代理人不一样……虽然对自己所代理的神明有杀心的，不止她一个，但只有她真的在谋算着怎么杀死洛基。　　后来，她真的成功了，她杀了洛基，成为了新的诡计之神，又在迷雾中成立了【隐神】，在【十御前】中她的存在已经成为传奇……　　不过，四年前她突然找上我，说要去做一件事情，在那之后，就让我来顶替她的存在，管理整个【隐神】。”　　“你的意思是，是她主动让你接替她的？”　　“没错，她用‘诡计’在世间捏了个假的诡计法则，让芬里尔听从我的命令，又提前安排好了身边的两个亲信，让我成功骗过了其他人，然后自己就跑去了奥林匹斯山，说是要卧底进去……　　再然后，月球爆发神战，之后我就再也没见过她。”　　丽娜看了林七夜一眼，“你不是当年司小南的战友吗？你知道的内幕，应该比我更多才对。”　　林七夜沉默片刻，点了点头，　　“原来如此……”　　这么看来，丽娜是司小南在卧底奥林匹斯之前，就准备好的替身，不过后来发生的那场大战，让她不得已永远留在了兜率宫中，而在那之后，丽娜便一直伪装着她的身份，掌管【隐神】。　　“这四年，就没人发现不对吗？”林七夜又问道。　　听到这句话，丽娜的脸色一沉，缓缓开口：“当然有……一开始的那段时间，没有人对我产生怀疑，毕竟‘诡计之神’的强大已经深深烙印在他们心底，他们的一切都是司小南带来的。　　但随着时间的推移，我始终没有再出手，而且还戴着面具，自然会引人猜疑……　　从去年开始，【隐神】中对我的质疑声越来越多，到最后我只能亮明身份，虽然有亲信们证明我是司小南选择的【隐神】首领，但我毕竟只是人类，他们对我并不信服。　　在那之后，他们虽然没有明着对付我，但早就把我架空了……否则，你觉得我为什么会独自来这里？”　　听到这，林七夜算是明白了前因后果，若有所思的开口，　　“怪不得，【隐神】最近对大夏的小动作不少……看来没了司小南，【隐神】早就不再是当年那个【隐神】了。”　　话音落下，林七夜目光看向瘫在地上的芬里尔，22号的那一击太过恐怖，虽然芬里尔凭着一身硬骨头捡回一条命，但估计也坚持不了多久了。　　林七夜指尖一挥，两道召唤法阵从虚无中张开，两位穿着深青色护工服的“神秘”落在他身前，恭敬开口：　　“院长好~”　　“嗯，辛苦你们给它治疗一下。”　　这两只“神秘”，是病院内护工医务室的员工，能力都与治疗有关，虽然治疗人类够呛，但帮魔狼芬里尔做些简单的伤口处理，应该问题不大。　　丽娜见此，眉头微微皱起，“为什么要帮我？现在【隐神】和大夏，应该算是敌人吧？”　　“【隐神】是大夏的敌人，但你们不是。”林七夜平静开口，“芬里尔是司小南的坐骑，你则是她选中的接班人，不管怎么说，我总不能放任你们两个死在这。”　　丽娜哼了一声，没有说话。　　“对了，你是怎么走到这的？”林七夜像是想起了什么，问道。　　丽娜犹豫片刻，还是伸出手掌，在脚下的冰面上一握。　　虚无的冰面上，突然出现一支神秘的长剑，这柄长剑大部分都隐没在地底，只有一截剑柄暴露在空气中，而在这剑柄的周围，密密麻麻的巨石堆砌在一起，像是将其掩埋在石中缝隙一般。　　“这是……”林七夜皱眉看着这柄存在于现实与虚幻间的长剑，疑惑开口。　　“这是亚瑟王给我的神器，石中剑。”丽娜指了指剑柄的位置，“它对时间的感知相当敏感，手握剑柄，我就感觉到了这里时间的流向……为了避免【神欲天堂】的追杀，我就一路深入到了这里。”　　“石中剑？”　　林七夜好奇的打量着这柄插在地底的神秘长剑，从它身上散发的气息来看，这毫无疑问是英格兰神话的至高神器，不过……这刺入地底的长剑，竟然有感知时间的功效？　　他伸手想去摸一下石中剑的剑柄，却被丽娜一只手拦下，后者沉声开口：　　“石中剑除了亚瑟王与我，没有人能动……你要是不想被腐化成白骨，最好别轻易碰它。”　　林七夜自然不会再尝试，他将手收回之后，开口问道：　　“那你能说说，你握着这柄剑的时候，感知到的时间迷宫是什么样的吗？”　　丽娜眉头紧皱，认真思索许久，　　“它……像是一座倒悬的金字塔。”　　“金字塔？”　　“不是外观，是从时间的流向上来看，是一座倒悬的金字塔。”丽娜用手指在冰面上勾画起来，“越往下，金字塔的占地面积越小，但时间也越久远，从我的感知上来看，这座金字塔的最底部，距离外界大概有一百多年的时间。”　　一百多年？　　那不就是真理之门破碎，迷雾笼罩世界的时候吗？　　也就是说，这座时间迷宫的尽头，也就是倒悬金字塔的最底部，应该就是真理之门残骸所在的位置……只有抵达百年多前迷雾释放后的那个时间，才能找到真理之门的残骸。　　所以，王面看到真理之门的时候，其实已经走到时间迷宫的尽头了？　　不愧是时间之神……林七夜暗自想到。　　丽娜指着地上的倒悬金字塔，继续说道：　　“刚进迷宫的地方，就在这倒悬金字塔的第一层，也是最上层，同时也是最破碎的一层。　　在这一层，每一步都会踏入不同的时间，因为这里的时间破碎的太严重，碎片很小，但是这里的时间相差也不会太大，每一块碎片之间，大概也就相差几天的距离。　　但越是深入，距离金字塔底部的距离越近，时间其实会越来越完整，这时候每走过一个时间碎片，相隔的时间就要以‘年’来计算了……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』