第1757章 天外打击
　　阿拉托斯很烦躁。　　身为曾经奥林匹斯的擎天之神，看其他神国的神明都是用鼻孔居高临下看的，这世界上除了至高神，能让他忌惮的存在几乎没有，更别说那群蝼蚁般弱小无能的人类。　　可他万万没想到，时光流转，世间的诸多神国一个接着一个的破灭，大夏的那群人类竟然还安然无恙的存在着。　　甚至，他们还狂妄到主动外出狩猎神明！　　先是被那个该死的比亚骗的团团转，好不容易耗死了宙斯，争夺黄金圣座又没争过波塞冬，还被一个人类追杀数日，差点连命都没了！　　阿拉托斯又气又憋屈，只能偷偷在这片海域下休养，刚准备出来喘口气，又碰上了一群飘在海上的人类。　　他看着那还没自己巴掌大的飘零探索船，火气顿时就上来了，汹涌的神力汇聚成一根粗壮的神柱，轰然向海面砸落！　　咚——！！！　　数百米高的海浪被砸起，低沉的轰鸣声响彻云霄！　　在这擎天之柱下，探索船就像是纸糊的玩具，被瞬间撕裂成碎片，七道深紫色的斗篷同时飞掠而出，围绕着那顶天立地的希腊神明急速盘旋。　　“艹，船没了……这家伙怎么这么大火气？”苏哲背着那对虚幻的黑色翅膀，忍不住骂道。　　“换你被人追杀那么多天，也会这么大火气的。”方沫的双瞳化作虎眸，“柳俊，接通心灵频道。”　　“好。”　　下一刻，方沫的声音在所有人心中响起：　　“所有人，分散远离073！神明不是现在的我们能正面抗衡的，不要做傻事……没错，我说的就是你！卢宝柚！”　　卢宝柚的手刚搭在腰间刀柄上，眉头便皱了一下，默默的把手又放了下去。　　七道深紫色身影，背着七对黑色羽翼，在庞大的阿拉托斯周身如乱蝶飞舞，他们的速度极快，而且同时向不同方向退去。　　阿拉托斯本想追杀，但看了眼自己身上的伤口，还是冷哼一声，暂时按捺住拍死这群蚊子的想法，转身离开。　　海水在他宛若山峰的脚下翻滚，身形一点点沉入海域，他知道自己的存在已经被人类发现，就算再不愿意，这地方也不能待下去了。　　但【恶魔】小队好不容易找到他的踪迹，自然不会善罢甘休。　　“沈教官呢？”　　“心灵频道连不上，应该不在这附近。”　　方沫的眼眸中，闪过一抹精芒，“看来，只能动用那位了……”　　他从怀中取出一枚造型奇异的硬币，看到这硬币的瞬间，【恶魔】小队其他人脸色都是一变，就连卢宝柚的嘴角都抽了抽，眸中满是警惕。　　“林司令说了，这东西不到万不得已不能用……你确定吗，队长？”李真真试探性的问道。　　“这次让073跑了，下次遇到不知道得什么时候。”方沫的眼中满是坚定，“一会我把它丢出去的瞬间，就全速往外逃！”　　“……是。”　　方沫深吸一口气，一股精神力注入硬币中，随后用尽全力，向阿拉托斯即将沉没的方向一掷！　　“跑！！！”　　一道流光笔直的砸向阿拉托斯，几乎同时，七道深紫身影不要命般的向四面八方逃窜！　　“什么东西？”阿拉托斯感知到有东西接近，抬头望去，只见自己的头顶，一道璀璨的光华骤然闪耀！　　……　　太空。　　灰白色的地球之外，一个身背洁白六翼的身影，正无声的漂浮在虚无中，双眸紧闭，像是一尊圣洁无暇的雕塑。　　随着一道璀璨光华，自地球的某片迷雾中闪烁，他的双眸骤然睁开！　　金色的领域在脚下蔓延，他就像是一座被唤醒的古老守卫，手掌凌空一握，从虚无中拔出一柄金色圣剑，恐怖的神威仿佛要将空间都烫出一个大洞！　　下一刻，这尊脚踏金芒的六翼炽天使，抬起手中的圣剑，精准的朝着光华闪过的方向，一剑刺出！　　无声中，庞大的金色剑芒自无垠深空坠落，　　剑芒在大气层急速摩擦，汹涌的火光交织成团，像是一道贯穿天地的审判之剑！　　灰暗的天空莫名的浮现出火红，阿拉托斯的眼眸中浮现出疑惑之色，他抬头望去，随着那抹剑芒逐渐放大，他的瞳孔骤然收缩！　　颂——！！！　　金色的剑芒淹没海洋，像是一只不断膨胀的太阳，将周围的一切都吞没其中。　　七道深紫色身影疯了般向外逃窜，也只能堪堪离开这一击的覆盖范围，他们站在灼热的金光领域之外，眼眸中浮现出劫后余生的庆幸……　　“太恐怖了……这真是人类能造成的打击吗？”苏哲忍不住开口。　　“林司令的手段，你又不是第一天见识了。”苏元望着那片还在不断燃烧的金色领域，神情有些向往，“也不知道，我们什么时候也能变得这么强……”　　“林司令从加入守夜人到成神，一共花了五年，我们加入守夜人到现在，也快五年了吧？”苏哲一拍手，　　“结果呢？除了方沫和卢宝柚那两个妖孽已经摸到了天花板门槛，我们都还在‘克莱因’境初期徘徊……有些东西，是强求不来的。”　　就在众人说话之际，那璀璨的金芒终于逐渐褪去，海面的旋涡还在不断流转，已然被染成血色。　　“073死了吗？”卢宝柚皱眉开口。　　方沫鼻子在空中嗅了嗅，身形化作白虎跃下海面，不久之后飞回天空，摇了摇头。　　“这种方式引动天外打击的精准度还是不够，没能伤到他的要害，让他潜下去了。”方沫的声音在众人耳边响起。　　【恶魔】小队众人的脸上，终于浮现出失望之色。　　“不过他跑不了。”方沫抬头看向天空，只见一道背着灰色六翼的身影，在无声的世界中缓缓走来，“这一击的动静太大，把那位吸引过来了，不出意外的话，我们马上就能回去交差……”　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』