第1884章 被打乱的计划
　　镜像海峡。　　院落。　　安卿鱼话音落下，一阵微风拂过满院的枫叶，发出轻微莎莎声响，林七夜站在原地，似乎有些出神。　　安卿鱼见此，没有再多说什么，转身便向迷雾围墙外走去。　　然而，就在他即将迈出迷雾围墙的瞬间，一股恐怖的气息骤然降临！　　虚无的门户在安卿鱼身后勾勒，随着一只黢黑的脚掌踏上地面，整座镜像海峡轰然一震！　　对面的海峡中，正在沉睡孕育子孙的【黑山羊】，像是察觉到了什么，黑云般的身体表面突然睁开上千只血色瞳孔，惊愕的看着被迷雾笼罩的另一座海峡。　　密密麻麻的裂纹在大地蔓延，被安卿鱼完美复刻的京城小院，刹那间化作飞灰，砖石，房屋，枫树，棋盘……一切就像是被风吹过的细沙，飘散在荒芜的天空，仿佛从未存在过一般。　　安卿鱼的身形维持着迈步的姿势，像是雕塑般凝固在原地，那双灰色的眼眸中，清晰的倒映出正在消散的院落。　　亲眼目睹了自己复刻的院落化作飞灰，他的脸上也没有太多表情，只是双唇有些苍白。　　飞扬的尘埃间，一个高大的影子矗立在他身后，头颅低垂，正直勾勾的俯视着他。　　“我警告过你……让我不爽的话，我会出来把你们全部杀光，再毁掉这座世界……你不会以为，我只是在开玩笑？”【混沌】冰冷的声音响起。　　“那又怎么样？”安卿鱼缓缓开口，“同为三柱神，我不是你的眷属，我没有义务来取悦你，更不会接受你的威胁。”　　“同为三柱神？”　　【混沌】冷笑起来，“这话要是犹格·索托斯自己来说，我还能听一听……你？你算个什么东西？　　别忘了，是我亲手把你从大夏带回来的，你不过是一个还没承载犹格·索托斯降临的容器，一个半人半克的杂种，真以为自己能跟我平起平坐了？　　我不在的这几年，不过是让你率领几只克系神，就狂妄到了这个地步？居然敢在我面前自称是克系的领导者？”　　【混沌】的头越来越低，几乎贴到了安卿鱼的耳边，致命的呢喃钻入安卿鱼的脑海，不容置疑的意志将他全身镇压的动弹不得。　　安卿鱼目光一凝，真理之门的虚影在他身后急速凝实！　　借助真理之门的气息，安卿鱼瞬间摆脱了【混沌】的控制，身形化作一团灰雾原地消失，再度出现之时，已经站在了真理之门的上方！　　【混沌】双眸微眯，缓缓转身看向安卿鱼，神情中满是不屑与嘲讽。　　“很好……既然你主动找死，那我就让你见识一下，你与我的差距究竟有多大。”　　【混沌】身形猛踏地面，化作一道流光笔直的冲向真理之门的虚影，安卿鱼屹立在门户顶端，脸色凝重无比，他双指在眼角处轻轻一抹，一道轰鸣巨响便从脚下传出！　　真理之门的虚影缓缓打开一道缝隙，浓郁的雾气从中翻涌而出，古老恢弘的气息仿佛无垠的星空降临大地，只是看一眼便令人晕眩脑胀。　　“一道虚影而已。”【混沌】冷笑一声，丝毫没有被真理之门的气息压制，身形正面冲到了那扇门户之前！　　祂右手抬起，轻描淡写的凌空一握！　　咚——！！　　一道黑芒闪过天地，下一刻，宏伟巨大的真理之门虚影骤然扭曲，寸寸爆碎！　　真理之门上方的安卿鱼猛地喷出一口鲜血，他正欲做些什么，一道黑影诡异的出现在他的身后，【混沌】微微一笑，洁白的牙齿好似珍珠般明亮，一只手掌从侧面拍了拍安卿鱼的肩膀。　　刺耳的音爆声响彻云霄，安卿鱼的身形瞬间飚射弹出，撞破这座海峡的迷雾外墙，在空中撕开一道肉眼可见的长痕，在对面海峡的边缘轰出一道恐怖的深坑！　　【混沌】正欲追过去，像是想到了什么，对着下方的林七夜咧嘴一笑。　　下一刻，祂的身形消失无踪。　　一片狼藉的废墟中，林七夜的眉头紧紧皱起。　　轰鸣的爆炸声从远处传来，【混沌】与安卿鱼的战斗依然在继续，但这座海峡却安静无比，似乎只剩下林七夜一人。　　祂是想放自己走？还是料定了自己逃不了，所以先去解决安卿鱼，然后再来杀自己？　　几个念头接连闪过林七夜的脑海，他没怎么犹豫，便直接冲出这座破碎的迷雾围墙，向外飞掠！　　无论是哪种情况，他都不能在这里什么都不做的等死。　　林七夜的原计划，就是在今天越狱逃走，顺便摸查一下克系的底牌……但【混沌】的突然出现，将他的所有计划都打乱了。　　他不知道这个意外情况的出现是好是坏，总之现在他唯一能做的，就是随机应变！　　林七夜冲出院落周围的迷雾禁制，视野顿时开阔起来，他所在的位置似乎是一座海峡，阵阵海浪声从远处传来，但海峡周围都被迷雾包裹，根本无法辨认方向，更没法看到周围的景象。　　他没有急着冲出迷雾，毕竟他没法确定迷雾外是否安全，这里可是克系的大本营，先不说那六只克系神，要是他蒙头往外冲到了【黑山羊】地盘，那就彻底玩完了。　　林七夜的大脑飞速运转，目光扫过四周，只见在不远处的大地上，一座造型方正的建筑巨影巍然屹立。　　从外观上看，那似乎是一座大型的工厂，但表面没有任何的窗户，给人一种极度压抑的感觉。　　林七夜的眼眸中闪过一抹疑惑，迅速向那建筑靠近，推开沉重的金属门后，一片宽阔的空间展现在眼前。　　这是一个至少有两千平的空间，内部没有任何墙体隔断，一眼就能望到尽头，一座座复杂的机器错落在工厂各处，上百块屏幕闪动跳转，仿佛置身于某种极其隐秘的科研机构。　　林七夜在工厂门口怔了片刻，迈步向里走去。　　除了大量的设备机器，工厂的另一侧立满了浸泡在液体中的尸体标本，除了人类与神秘之外，绝大部分竟然都是神明……其中，还有大量林七夜熟悉的面孔，比如身首分离的神王奥丁，比如双眸怒睁的创世神梵天……　　“他究竟在这里……研究些什么？”林七夜喃喃自语。　　……　　……　　听说最近番茄有个礼物之王的活动，激励读者打赏，然后给书排名……三九其实对这个活动没什么兴趣，一来是因为读者大部分都还是学生，手头并不宽裕，没必要刻意去争这个东西，有这个钱自己多买点零食吃就好；　　二来，《斩神》也将在五月份完结了，越是靠近结局就越是难写，三九要花费很多精力在完善细节和把控节奏上面，维持日常三更已经是极限了，想再加更作为大家打赏的回报，一是会打乱结局的节奏，其次也可能导致完结的过快……一不小心可能一周就加更完结了？　　总之，三九只想安安稳稳的写完这本书的结局，当然大家要是有钱也可以打赏，就当给些鼓励，让我肝的更有动力一些(??ω??)，毕竟谁不想多吃几个鸡腿呢？　　适度打赏，量力而行，??(`)比心　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』