第1719章 【混沌】与米迦勒
　　感知到那黑人身上的气息，米迦勒的脸色顿时难看起来。　　“伏行之【混沌】？！”　　“YES!”黑人打了个响指，他张开双臂，热情的咧嘴笑道，“不过在这里，我希望你能叫我奈亚医生。”　　米迦勒丝毫没有跟【混沌】胡扯的意思，祂双手握紧金色圣剑，澎湃的神力顷刻间荡满房间，下一刻，一道璀璨的剑芒便自房间的门窗狂涌而出！　　轰——！！　　沉闷巨响回荡在病院上空，一个披着白大褂的身影像是风筝般，轻飘飘的落在庭院中，笑吟吟的看着那缓步走出的金色身影，身上没有丝毫的伤痕。　　米迦勒提着巨剑，自房间中走出，祂的目光扫过四周，眼眸中浮现出不解。　　“这是……什么地方？”　　刚才祂一口气释放出如此大量的神力，这房间竟然没有丝毫损坏，一尘不染的走廊在阳光下反射着微光，他回头望了一眼，只见这房间之上有一块神秘的门牌。　　而这门牌上，画的正是六只羽翼的形状。　　“欢迎来到诸神精神病院。”庭院中，【混沌】悠然张开双手，“而你，则是我的第一位病人，炽天使米迦勒。”　　与此同时，一道虚拟的面板在米迦勒头顶跳出，而祂自己却浑然未觉。　　“　　一号病房。　　病人：米迦勒　　任务：帮助米迦勒治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随即抽取米迦勒的部分能力。　　当前治疗进度：100%（无需治疗）　　”　　看到这面板的瞬间，【混沌】眉头一挑。　　“不需要治疗……看来，你的精神很健康啊？”　　“不过无所谓，现在精神健康，不代表以后也是……反正我最擅长的，就是玩弄人心，只要把你折磨的精神崩溃，再一点点治愈回去，照样能得到你的力量。”【混沌】咧嘴笑了起来，一口大白牙在米迦勒眼前闪耀，　　“身为克苏鲁的三柱神，却身具最圣洁强大的炽天使之力……你不觉得这很有意思吗？”　　“你在说些什么？”米迦勒根本听不懂【混沌】的胡言乱语，“你是怎么悄无声息的把我关进这里的？你想做什么？”　　“这座病院本就拥有隐匿气息的功效，就算你是‘至高’，也没法察觉到它的存在……当然，地球那帮大夏神也是如此。”【混沌】一拍手，　　“所以，世界上除了你我，再也没有人知道我已经偷偷到了月球之上，还囚禁了你这位月球的守望者……至于我想做什么，　　呵呵，你猜？”　　“你想放祂们出来？！”米迦勒的瞳孔微微收缩，恐怖的炽天使神威疯狂向外肆虐！　　月球上封印着克系除了三柱神外的所有神明，一旦将祂们放出，仅凭地球唯一的那座天庭，根本不可能是所有克系神的对手，要是【混沌】真的这么做了，那地球算是彻底完了。　　【黑山羊】就曾试图破解过一次月球封印，不过最终失败……如今，【混沌】依靠着诸神精神病院的力量，卷土重来！　　璀璨的神威之下，庭院的花草被瞬间蒸发殆尽，狂风震碎了一旁护工宿舍的玻璃，将【混沌】身上的白大褂吹的猎猎作响。　　【混沌】对此却毫不在意，轻笑道：　　“没用的，我亲爱的米迦勒……如今我是这里的院长，而你只是病人，你根本伤不了……”　　轰——！！　　一道六翼巨影瞬间闪至【混沌】身后，炽热神圣的金色圣剑劈落大地，无尽的金色光辉淹没整座病院。　　一个身影踉跄着从漫天的尘埃中飞出，落在庭院废墟之上，【混沌】看着胸前狰狞的血痕，眼眸中浮现出错愕。　　“怎么可能？在这座病院里，你怎么可能伤的了我？”　　流淌的金色神力，交织成一片神圣的领域，自那身背洁白六翼的天使脚下张开，米迦勒单手握巨剑，绝美的容颜宛若冰山般肃穆威严。　　【凡尘神域】！　　病患无法伤害院长，这是病院的规则，但总有些例外的情况……比如，奇迹。　　感受到米迦勒身上传来的威胁气息，【混沌】脸上的轻蔑逐渐收敛，他插在白大褂中的双手抽出，邪恶癫狂的克系神威同样散发而出，甚至直接压住了米迦勒身上的炽天使神威，占据整座病院的三分之二。　　“不愧是当年耶兰得座下的第一天使……确实是我小看你了。”他淡淡开口，“不过，你真的以为自己能赢我吗？”　　米迦勒没有说话，祂握着那柄圣剑，脚下的【凡尘神域】疯狂的抵御【混沌】的力量，却依然在节节败退。　　三柱神的实力，本就远超至高神，祂与三位天尊联手才能设局对付【黑山羊】，而现在祂所面对的，是正面战力远高于【黑山羊】的【混沌】。　　即便如此，祂也不得不战！　　就算是再坏，祂至少也要打破这座病院，将战斗的余波暴露出来，只有这样才能引起天庭的注意，只有三天尊出手，月球大阵才有保下来的希望！　　璀璨的双眸自炽天使的眼眸中迸发，祂化作一道金色残影，再度冲向那屹立于黑暗中的【混沌】！　　惊天动地的巨响，自病院内再度传出！　　与此同时，月球表面的深空中，却依然一片死寂。　　那座病院悬浮在灰白色的大地之上，像是一只无声的幽灵，没有一丝一毫的气息向外流露，随着病院的缓缓降落，它与那陨石坑中央的封印法阵，也越来越近。　　……　　地球。　　皑皑雪山之间，一个盘膝打坐的和尚，缓缓睁开双眸。　　“开始了么……”他看了眼天空中的月影，喃喃自语。　　片刻后，他又收回了目光，那对漠然的双眸没有丝毫的情绪波动，反而缓缓闭了起来，像是一尊石雕般坐在风雪之中，一动不动。　　“但，还不是时候。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』