第1392章 恐怖的唐雨生
　　唐雨生？！　　他就是唐雨生？　　看着那张年纪比他们还小的面孔，林七夜心神一震，脑海中再度浮现出在【虚拟重构】世界中，看到的那只白色幼兽。　　这就是白泽后代化形之后的模样吗？　　“见过唐前辈。”林七夜等人恭敬开口。　　唐雨生看了李铿锵一眼，后者对他挑了挑眉头，一副“我看好你”的表情，　　唐雨生叹了口气道：　　“你们跟我来吧。”　　唐雨生身形一晃，从山岩之上飘出，径直向着海岛东侧的海域飞去，林七夜等人对视一眼，紧随其后。　　沉寂的海岛在林七夜身下掠过，一片在阳光下波光粼粼的海面，出现在众人的视野之中，他们离开海岛在海上飞了大约三四公里，一片黑色的礁石群出现在视野之中。　　唐雨生握着方天画戟，在一座礁石上降落，雪白的海浪拍打在石块表面，发出雷鸣般的声响。　　林七夜等人纷纷落在礁石上，等待着唐雨生下一步的指示。　　唐雨生目光扫过众人，最终在安卿鱼背后的黑棺表面，停留片刻，随后指着它问道：　　“这口棺材，很重要吗？”　　安卿鱼一愣，“……很重要。”　　“不能弄坏吧？”　　“……不能。”　　“哦。”唐雨生点头，“那你先把它摘下来，放在远一点的礁石上吧。”　　安卿鱼不明所以，但还是老实照做，将装有江洱尸体的黑棺放在最远的礁石上，幽灵江洱飘在原地，眼眸中满是好奇。　　“唐前辈，接下来我们要做什么？”见安卿鱼归位，林七夜主动开口问道。　　唐雨生提起方天画戟，向下方的海水重重一砸！　　咚——！！　　一道无形的涟漪扫过波涛汹涌的海面，方圆十公里内，海水瞬间像是被定格了般，就连礁石边溅起的水珠，都悬停在半空中！　　唐雨生站在万千水珠中央，雪白的衬衫轻轻飘动，平静开口：　　“……活下去。”　　林七夜一愣。　　下一刻，唐雨生的身形瞬间消失在原地，林七夜只觉得精神力一阵刺痛，还未回过神，一只手掌便重重砸在他的胸膛！　　轰——！！　　轰鸣的音爆声在空中炸响，林七夜的身影顿时化作一道直线，急速倒飞过停滞的海面，卷起的气流将下方的海水硬生生荡开一条数公里长的凹痕！　　一席白衫的唐雨生将方天画戟背在身后，一只手掌抬在胸前，不知何时已经站在林七夜原本站立的礁石之上。　　唐雨生的速度太快了，不仅是林七夜，附近的其他【夜幕】小队成员也没能捕捉到他的身影，只觉得眼前一花，林七夜就被打飞出数公里远。　　“我去！？”　　百里胖胖爆了个粗口，脚掌向礁石一踏，黑白太极图尚未完全张开，一道残影便闪至身前。　　一记鞭腿如同凌厉刀斧，从上方砸落，百里胖胖来不及去拿其他禁物，只有一道金色光芒从胸前吊坠中闪出，顷刻间结成一面厚盾横在他上空！　　然而，这鞭腿砸落的瞬间，【摇光】组成的厚盾应声碎裂，百里胖胖下意识的抬起双手挡在头顶，只觉得一股巨力从手臂间传来，脚下的礁石寸寸崩碎，整个人像是皮球般被踢入海水之中！　　海水疯狂在百里胖胖身边涌动，即便有水流作为缓冲，依然无法止住那一脚残余在他身上的动能，他的身形迅速向深海中下坠，剧痛自双臂传来，应该是骨头被一脚踢碎了。　　“下手这么狠吗？！”百里胖胖忍痛，一边下沉，一边在心中吐槽道。　　唐雨生出手的这力道，绝对是要将他们往死里打啊！　　林七夜与百里胖胖接连消失，海面的礁石群上，只剩下曹渊，安卿鱼和江洱三人。　　他们迅速反应过来，曹渊猛地抓住腰间的直刀刀柄，二话不说，用力将其拔出，随着一阵刀鸣，黑色的煞气火焰交织在身体表面，整个人化作一道黑影，主动向唐雨生飞掠而去！　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”　　感受到身后传来的恐怖杀意，唐雨生握住方天画戟，拧身向曹渊用力掷出！　　方天画戟划破空气，下方停滞的海水突然翻腾，像是焰尾般卷在戟杆之后，卷携着刺耳的音爆声，砸向疯魔曹渊的面门！　　曹渊双手握刀，狞笑着一刀砍在方天画戟尖端，一道肉眼可见的气浪荡开，在戟身的巨力冲击之下，猛地喷出一口鲜血，像是断了线的风筝落向海面。　　唐雨生正欲转身，一道幽灵般的白影突然从后方撞入他的身体，他的身体短暂停滞片刻，迅速回归神来，眉头一皱，恐怖的威压释放而出！　　江洱被强行弹出他的体内，身形在半空中微微扭曲，像是有些接触不良的老电视，双唇紧咬，目光凝重无比。　　但就是这短暂的空隙，厚重的冰层已经将停滞的海面冰封，粗壮的冰柱锁住唐雨生的双脚，一道身影轻盈的掠过上空。　　四肢修长的手臂从安卿鱼腰侧破出，飞速的在胸前结印，指尖的残影仿佛一朵盛开的莲花，赤色的电芒在他的身前交织！　　刺啦——！　　一道赤色雷光划破天际，瞬间将被冰封在原地的唐雨生吞没其中，雪白的冰面在雷电冲击下寸寸碎裂，无数电弧在水面游走，仿佛一片赤色雷域。　　涌动的雷光中，一道白衫身影缓缓从中走出，除了衣角有些许焦黑，身上几乎没有伤痕。　　安卿鱼见此，镜片后的眉头紧紧皱起，一道呼啸风声从他身后传来，他下意识的闪过身躯，方天画戟的尖端擦肩而过，但即便如此，戟尾旋转的水翼依然斩伤了安卿鱼的腰腹，迅速晕染出一片血红。　　唐雨生身形一晃，闪至安卿鱼面前，一只拳头破开空气，直击安卿鱼下肋！　　拳锋没入安卿鱼的身体，却并没能打断他的骨骼，唐雨生只觉得自己的拳头像是陷入一滩泥泞，整个的陷了进去，他皱眉低头望去，只见安卿鱼下肋的肌肤像是旋涡般扭曲，硬生生的吸住了他的拳头！　　安卿鱼嘴角渗出一抹鲜血，眸中浮现出笑意。　　唰——！　　一抹雪白的刀芒破开虚无，直斩唐雨生后背！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』