第114章 贴身保护
　　浑浑噩噩之，林七夜睁开了双眼。　　看着熟悉的天花板，林七夜怔了半晌，才缓缓从床上爬起，头虽然还有点昏沉，但已经比之前好了太多。　　这里是……红缨的宅子？　　林七夜在这里住了一个多月，自然认识眼前的房间，他揉了揉太阳穴，转身下床。　　吱嘎。　　他推开房门，只见在别墅的客厅里，已经坐了一圈人。　　陈牧野，吴湘南，红缨，温祈墨，司小南，洪教官……　　听到林七夜的房门打开，所有人抬头看去，红缨脸一黑，一巴掌拍在吴湘南的后脑勺！　　让你说话小点声！现在把七夜吵醒了吧？　　吴湘南：？？？　　七夜，感觉好点了吗？　　嗯，没什么问题了……林七夜一边走下楼梯，一边疑惑的开口，我怎么会在这里？　　你在短时间内透支了大量精神力，导致晕厥了。陈牧野在沙发上往右边挪了挪，留出一个位置，后来红缨和祈墨及时赶到，直接把你从车上带了回来。　　林七夜在陈牧野的身边坐下，疑惑的看向洪教官。　　我把新兵们送到地方，就直接找上了陈队长，正好他们要来这里，我也就跟过来了。洪教官笑了笑，继续说道：　　林七夜，你这次救下了整车的人，这个功劳我会帮你上报的，如果不出意外的话，拿到一枚勋章应该不是问题。　　勋章？　　守夜人的功勋体系和军营不太一样，到时候你就知道了。　　哦……林七夜点点头，眉头逐渐皱起，不过，我们为什么会被导弹袭击？这不应该是被军方管控的吗？是什么人要袭击我们？　　洪教官和陈牧野对视一眼，后者无奈的开口：不是袭击你们，他们的目标，只是你，或者那个小胖子而已。　　古神教会？林七夜不笨，之前王面就提醒过他，身为炽天使的代理人，必然会引起古神教会的注意，更何况现在的他同时成了炽天使和夜之女神的代理人，是前所未有的双神代理！　　古神教会按捺不住，对他采取措施也是情理之。　　就现在的情况来看，他们应该是参与了。洪教官点点头，　　刚收到军方信息，39号导弹发射基地已经沦陷，不过其绝大部分导弹都是需要双重密钥，理论上就算发射基地沦陷，在没有央允许的情况下，同样无法发射。　　但是正好有五枚导弹在维修，所以只开放了一重密钥，被她钻了空子。　　是古神教会的人干的？　　我们的人赶到现场时，发现了大量残碎的石像与血肉，还有一只用鲜血涂抹而出的蛇眼……　　石像和蛇眼？林七夜想了想，美杜莎？　　对，应该是前段日子刚加入古神教会的美杜莎代理人，代号【蛇女】。　　林七夜若有所思的点点头，所以这次放假，其实也是为了……　　为了保护新兵。洪教官说道，　　他们的目标，无非就是你或者百里涂明，以假期的名义将你们送出集训营，不仅能分散目标，避免其他新兵被波及造成无谓的伤亡，也能从明转暗，将你们藏起来，让他们无法继续动用大规模杀伤性武器。　　更何况……现在的集训营，也未必是铁桶一块　　林七夜长叹一口气，我明白了，难怪要提前结束体能训练，解放我们的禁墟，让我们尽快突破，而且还允许我们带刀出营……　　总之，接下来的这几天，你要当心一些，还有……尽量多出去转转。　　林七夜一愣。　　按理说，他和百里胖胖作为首要目标，应该要好好的藏起来，非必要不得出门才是，为什么要……　　你们是想利用我，把他们钓出来？林七夜顿时想通了其的关键。　　没错，一味的逃避不是解决问题的办法，他们既然已经忍了五个多月，自然可以继续忍下去，跟我们耗时间……　　他们可以耗，但我们不行。　　所以，我们必须要利用这四天的假期，把他们全部扫清！　　洪教官接着说道：不过你也不用太担心，我们已经把一部分绝对可信的教官散入了城里，暗保护你们，而且袁首长作为'海'境的强者，也在随时掌控着全局，他们翻不出什么大浪来。　　红缨凑上前，拍了拍他的肩膀，七夜弟弟别怕，有我们在沧南，谁也别想伤到你！　　现在冷轩就不知道在哪猫着，抱着狙击枪守着这附近，有什么风吹草动都瞒不过他的眼睛。温祈墨笑道。　　林七夜一怔，脸上浮现出笑容，其实现在我也挺能打的。　　那百里涂明呢？他去哪了？林七夜转头看向洪教官。　　他下车之后，直奔沧南的五星酒店去了，据说管家已经给他定好了房间……对了，他还让我转告你，房间号是9039，让你有空去找他。　　……知道了。　　行，既然人没事了，我就先回营里。洪教官站起身，对着屋内众人说道。　　林七夜诧异开口：集训营不是已经被炸了吗？　　有袁首长在那，集训营不会出事的，不过内鬼倒是要快点抓出来……洪教官对着林七夜摆摆手，我们集训营里再见。　　嗯。　　等到洪教官离开，陈牧野也缓缓站起身，似乎想到了什么，转头对林七夜说道：　　七夜，明天是除夕，你有什么安排吗？　　林七夜抬起头，眼睛微微亮起，随后像是想到了什么，又逐渐黯淡了下来。　　没有。　　那你明早跟红缨她们一起去买菜，明晚，来事务所吃年夜饭。陈牧野走到林七夜的身边，嘴角浮现出淡淡的笑容，我下厨。　　林七夜一愣，嘴角再度浮现出笑容，点了点头。　　队长，你不留下来，保护七夜吗？红缨嘟着嘴，有些不乐意的说道。　　有你，小南，还有冷轩在，我还有什么好操心的，更何况事务所离这里也不远，出了事我提着刀就能过来，再说……你这里，有我住的地方吗？陈牧野无奈的开口。　　人总是要成长的，红缨，你不能永远护着林七夜。吴湘南也跟着站起身，终有一天，他要离开这里，成为独当一面的强者，现在给他太多的保护未必是好事。　　哼，就是懒！红缨对着吴湘南做了个鬼脸。　　吴湘南直接无视了红缨的挑衅，径直走到林七夜的面前，伸手摸了摸他的手臂，嘴角浮现出一抹笑容。　　好小子，壮了！　　说完，他对着林七夜挥了挥手，跟在陈牧野身后走出了别墅。　　突然，他回过头，看向沙发上一动不动的温祈墨。　　你怎么不走？　　温祈墨正色开口：我可以和林七夜睡一张床，贴身保护他！　　……　　……　　ps:今天去看了医生，或许是焦虑引起的神经炎，总之三九会静养几天，接下来只能暂且靠存稿度日了……　　考虑到存稿见底，今天开始变成每天二更。　　等三九恢复之后，会补回来的，望谅解~　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第114章 贴身保护
　　浑浑噩噩之，林七夜睁开了双眼。　　看着熟悉的天花板，林七夜怔了半晌，才缓缓从床上爬起，头虽然还有点昏沉，但已经比之前好了太多。　　这里是……红缨的宅子？　　林七夜在这里住了一个多月，自然认识眼前的房间，他揉了揉太阳穴，转身下床。　　吱嘎。　　他推开房门，只见在别墅的客厅里，已经坐了一圈人。　　陈牧野，吴湘南，红缨，温祈墨，司小南，洪教官……　　听到林七夜的房门打开，所有人抬头看去，红缨脸一黑，一巴掌拍在吴湘南的后脑勺！　　让你说话小点声！现在把七夜吵醒了吧？　　吴湘南：？？？　　七夜，感觉好点了吗？　　嗯，没什么问题了……林七夜一边走下楼梯，一边疑惑的开口，我怎么会在这里？　　你在短时间内透支了大量精神力，导致晕厥了。陈牧野在沙发上往右边挪了挪，留出一个位置，后来红缨和祈墨及时赶到，直接把你从车上带了回来。　　林七夜在陈牧野的身边坐下，疑惑的看向洪教官。　　我把新兵们送到地方，就直接找上了陈队长，正好他们要来这里，我也就跟过来了。洪教官笑了笑，继续说道：　　林七夜，你这次救下了整车的人，这个功劳我会帮你上报的，如果不出意外的话，拿到一枚勋章应该不是问题。　　勋章？　　守夜人的功勋体系和军营不太一样，到时候你就知道了。　　哦……林七夜点点头，眉头逐渐皱起，不过，我们为什么会被导弹袭击？这不应该是被军方管控的吗？是什么人要袭击我们？　　洪教官和陈牧野对视一眼，后者无奈的开口：不是袭击你们，他们的目标，只是你，或者那个小胖子而已。　　古神教会？林七夜不笨，之前王面就提醒过他，身为炽天使的代理人，必然会引起古神教会的注意，更何况现在的他同时成了炽天使和夜之女神的代理人，是前所未有的双神代理！　　古神教会按捺不住，对他采取措施也是情理之。　　就现在的情况来看，他们应该是参与了。洪教官点点头，　　刚收到军方信息，39号导弹发射基地已经沦陷，不过其绝大部分导弹都是需要双重密钥，理论上就算发射基地沦陷，在没有央允许的情况下，同样无法发射。　　但是正好有五枚导弹在维修，所以只开放了一重密钥，被她钻了空子。　　是古神教会的人干的？　　我们的人赶到现场时，发现了大量残碎的石像与血肉，还有一只用鲜血涂抹而出的蛇眼……　　石像和蛇眼？林七夜想了想，美杜莎？　　对，应该是前段日子刚加入古神教会的美杜莎代理人，代号【蛇女】。　　林七夜若有所思的点点头，所以这次放假，其实也是为了……　　为了保护新兵。洪教官说道，　　他们的目标，无非就是你或者百里涂明，以假期的名义将你们送出集训营，不仅能分散目标，避免其他新兵被波及造成无谓的伤亡，也能从明转暗，将你们藏起来，让他们无法继续动用大规模杀伤性武器。　　更何况……现在的集训营，也未必是铁桶一块　　林七夜长叹一口气，我明白了，难怪要提前结束体能训练，解放我们的禁墟，让我们尽快突破，而且还允许我们带刀出营……　　总之，接下来的这几天，你要当心一些，还有……尽量多出去转转。　　林七夜一愣。　　按理说，他和百里胖胖作为首要目标，应该要好好的藏起来，非必要不得出门才是，为什么要……　　你们是想利用我，把他们钓出来？林七夜顿时想通了其的关键。　　没错，一味的逃避不是解决问题的办法，他们既然已经忍了五个多月，自然可以继续忍下去，跟我们耗时间……　　他们可以耗，但我们不行。　　所以，我们必须要利用这四天的假期，把他们全部扫清！　　洪教官接着说道：不过你也不用太担心，我们已经把一部分绝对可信的教官散入了城里，暗保护你们，而且袁首长作为'海'境的强者，也在随时掌控着全局，他们翻不出什么大浪来。　　红缨凑上前，拍了拍他的肩膀，七夜弟弟别怕，有我们在沧南，谁也别想伤到你！　　现在冷轩就不知道在哪猫着，抱着狙击枪守着这附近，有什么风吹草动都瞒不过他的眼睛。温祈墨笑道。　　林七夜一怔，脸上浮现出笑容，其实现在我也挺能打的。　　那百里涂明呢？他去哪了？林七夜转头看向洪教官。　　他下车之后，直奔沧南的五星酒店去了，据说管家已经给他定好了房间……对了，他还让我转告你，房间号是9039，让你有空去找他。　　……知道了。　　行，既然人没事了，我就先回营里。洪教官站起身，对着屋内众人说道。　　林七夜诧异开口：集训营不是已经被炸了吗？　　有袁首长在那，集训营不会出事的，不过内鬼倒是要快点抓出来……洪教官对着林七夜摆摆手，我们集训营里再见。　　嗯。　　等到洪教官离开，陈牧野也缓缓站起身，似乎想到了什么，转头对林七夜说道：　　七夜，明天是除夕，你有什么安排吗？　　林七夜抬起头，眼睛微微亮起，随后像是想到了什么，又逐渐黯淡了下来。　　没有。　　那你明早跟红缨她们一起去买菜，明晚，来事务所吃年夜饭。陈牧野走到林七夜的身边，嘴角浮现出淡淡的笑容，我下厨。　　林七夜一愣，嘴角再度浮现出笑容，点了点头。　　队长，你不留下来，保护七夜吗？红缨嘟着嘴，有些不乐意的说道。　　有你，小南，还有冷轩在，我还有什么好操心的，更何况事务所离这里也不远，出了事我提着刀就能过来，再说……你这里，有我住的地方吗？陈牧野无奈的开口。　　人总是要成长的，红缨，你不能永远护着林七夜。吴湘南也跟着站起身，终有一天，他要离开这里，成为独当一面的强者，现在给他太多的保护未必是好事。　　哼，就是懒！红缨对着吴湘南做了个鬼脸。　　吴湘南直接无视了红缨的挑衅，径直走到林七夜的面前，伸手摸了摸他的手臂，嘴角浮现出一抹笑容。　　好小子，壮了！　　说完，他对着林七夜挥了挥手，跟在陈牧野身后走出了别墅。　　突然，他回过头，看向沙发上一动不动的温祈墨。　　你怎么不走？　　温祈墨正色开口：我可以和林七夜睡一张床，贴身保护他！　　……　　……　　ps:今天去看了医生，或许是焦虑引起的神经炎，总之三九会静养几天，接下来只能暂且靠存稿度日了……　　考虑到存稿见底，今天开始变成每天二更。　　等三九恢复之后，会补回来的，望谅解~　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』