第1160章 涂鸦墙
　　曹渊见那孩子看着自己，眼神并没有闪躲，也没有惧怕的意思，沉重的心绪略微缓和下来。　　他走到男孩的面前，蹲下身，尽可能和蔼的问道：　　"你不怕我吗？"　　"为什么要怕你？"男孩平静开口，"长得比你还凶的人我都见过，没什么大不了的。"　　听到这话，曹渊心情大好。　　"你叫什么名字啊？多大了？"　　"乌泉，十五岁。"　　"十四岁啊……在上学？"　　"初三。"　　"初三？该准备中考了吧？今天不用上学吗？"　　"今天是星期天，不用上。"　　"也对……好孩子，好好上学，以后肯定有前途。"　　曹渊连连点头称赞。　　曹渊聊了几句，正欲站起身，乌泉突然开口问道：　　"青竹哥哥……真的是在执行秘密任务吗？"　　曹渊目光一凝，随后微笑道，"对啊，为什么这么问？"　　乌泉那双漆黑的眼眸，注视了曹渊许久：　　"……哦。"　　话音落下，乌泉便转身走进房间，反手关上了房门。　　"曹渊，你过来一下。"就在曹渊叹气之时，安卿鱼从另一处房门探出头，对着他招手。　　曹渊迈步走去，"怎么了？"　　"你看这个。"　　曹渊走进房间，只见那四五位孩子正坐在房中央的橡胶垫上玩耍，安卿鱼独自站在一面白墙之前，一只手托着下巴，像是在沉思什么。　　曹渊顺着安卿鱼的目光看去，发现眼前这面墙上，画满了各种歪歪扭扭的彩色涂鸦。　　每种涂鸦风格都不太相同，有飞翔的蓝色鸟儿，有黑色的汽车，有红色的十字架，有拿着画笔和调色盘的小画家……　　在这些各不相同的涂鸦旁，都歪歪扭扭的写着名字，像是出自孩子之手。　　"这是什么东西？"曹渊问道。　　"是孩子们的职业梦想墙。"安卿鱼推了推眼镜说道，　　"他们告诉我，每一个生活在这座孤儿院里的孩子，都会在这里画下他们以后想做的事情，或者想成为的人。　　那个穿红袄的女孩子，叫李小艳，墙上的红色十字就是她画的，她以后的梦想是成为一位护士。　　还有那个正在玩赛车模型的男孩，叫钱诚，梦想是成为赛车手……　　不过，我真正想让你看的是这个。"　　安卿鱼伸手指向墙面的正中央。　　曹渊顺着他的指尖看去，微微一怔。　　只见在涂鸦墙的正中央，用最鲜艳的红色笔触，勾勒着三个工整大字：　　——沈青竹。　　虽然笔画有些稚嫩，但最奇怪的是，这个名字的周围并没有涂鸦。　　"拽哥的梦想呢？"曹渊不解的问道。　　"曾经，他没有梦想。"安卿鱼无奈的开口，"或者说，他的梦想就是成为他自己……"　　"……倒确实是他的性格。"　　曹渊感慨了一句，目光微微偏转，落在了沈青竹的名字旁边。　　那是一柄黑色的伞，不知是不是巧合，伞面的范围正好完全覆盖住沈青竹的名字上方，像是要将它保护在伞骨之下。　　而在这只黑伞的角落，则写着两个小小的字体：　　乌泉。　　曹渊的脑海中，立刻浮现出那张冷漠的男孩面庞。　　"这孩子……"他喃喃自语。　　"怎么了？"安卿鱼见曹渊神情古怪，问道。　　"……没什么。"　　曹渊收回目光，"拆迁的事情，我们是不是该帮他们处理一下？"　　"七夜和胖胖已经在办了。"　　安卿鱼转过头，看向窗外正在交流的两个身影。　　……　　密集的雨珠如幕帘般自屋檐滴落，蒙蒙水汽逐渐淹没视线。　　"出什么事了？"　　林七夜看着眼前欲言又止的百里胖胖，疑惑问道。　　"七夜，这家李氏集团，有些棘手。"百里胖胖脸色有些凝重，　　"这家地产公司，不是那些地方小企这么简单，它的规模十分庞大，虽然不及我们百里集团，但是在大夏也能排上前五，在南方市场更是龙头级别的存在。　　想靠商业手段收购，也不是不行……但绝对不会像之前收购几家小公司那么简单，这至少也要一年的时间去准备。　　我已经让公关团队试着去和李氏谈判，看他们能不能放掉临江这块地，但可能性不大，毕竟在南方，他们李氏才是地头蛇。"　　"一年……"林七夜长叹了一口气。　　一年的缓冲期，这座孤儿院恐怕支撑不了这么久，而且为了这件事就让百里集团耗费如此大的人力财力，对百里胖胖和他背后的集团不公平。　　"等刘院长回来之后，再好好说说吧。"　　"嗯。"　　“……不过，只是去买个菜，需要这么久的时间吗？”　　林七夜看了眼时间，有些疑惑。　　“下雨天，老人家走慢点也正常……你看，这不是回来了吗？”　　林七夜转头望去，刘老头就拎着满载的塑料袋，打着伞从铁门外缓缓走了进来，身上的衣服已经湿透，衣角还有些许泥污，似乎是在哪里蹭到了。　　"爷爷回来了！"　　李小艳从窗户看到这一幕，立刻带着其他孩子从屋里跑了出来，替他接过塑料袋和伞，嬉笑着向厨房跑去。　　"刘爷爷，今天晚饭吃什么啊？"　　"哇！是五花肉！我看到好大一块五花肉！"　　"还有烧鸡？好香啊……"　　"笨蛋钱诚！不可以偷吃！去厨房等爷爷做好了才行！"　　"慢点跑，别摔着了……一帮小兔崽子。"刘老头缓缓走到屋檐下，挥了挥伞，看着跑走的孩子们，嘴角咧起一抹笑容。　　他拍下衣服上的泥污，看了林七夜等人一眼，　　"都收拾收拾，一会大爷我做好饭，一起吃，咱这不差你们这几双筷子。　　今天这雨啊，一时半会是停不了了，吃完饭给你们收拾几间床铺出来，明早再走。"　　说完，不等林七夜等人拒绝，刘老头便急匆匆的走进房间换衣服。　　莫名其妙被安排的明明白白的曹渊等人对视一眼，无奈的笑了笑。　　"我去打个下手。"曹渊站起身，便跟着刘老头走进厨房。　　“这大爷虽然看起来凶巴巴的，但心地好像还挺不错。”百里胖胖感慨一句。　　他回过头，正欲说些什么，却看到林七夜的眉头紧紧皱了起来。　　“怎么了？”　　“不对劲。”林七夜眯眼看着刘老头离去的方向，　　“他的身上……有伤。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』