第1133章 处刑十字架
　　随着灰烬的抖落，林七夜二人在如此近距离下，可以看清祂背后的每一道伤痕。　　刀伤，抓伤，熔岩炙烤的焦黑……六只洁白羽翼，已经有三只近乎连根被扯断，其余也都破损不堪。　　祂静静地坐在那，手中握着的巨剑表面，还流淌着淡淡的火焰纹路。　　在看到这柄巨剑的瞬间，林七夜像是想到了什么，脱口而出：　　“是乌列尔？”　　“乌列尔？”　　“传闻中的炽天使之一。”林七夜看着那柄剑，沉声开口，　　“十多年前我被米迦勒灼伤眼睛之后，就一直在研究西方圣教的那几位炽天使……这些炽天使中，唯有执掌审判之力的地狱镇守者乌列尔，才会将火焰巨剑当做武器。”　　眼前的这个身影，是和米迦勒同级别的炽天使……难怪自己的【凡尘神域】在这里也会失效。　　“但乌列尔，怎么会出现在这里……”林七夜喃喃念叨了一句，一个想法闪过他的脑海，整个人都僵在了原地。　　安卿鱼死死盯着那个逐渐转身的背影，声音有些沙哑：　　“祂既然是天国的炽天使，那就一定参与了当年那场天国与地狱的神战，而在那场神战中，只有米迦勒独自存活……　　这就意味着，乌列尔早在那场神战中，就已经战死了。　　眼前的这个，只是祂的尸体。”　　他的猜测，与林七夜不谋而合。　　随着那具身影缓缓转身，一张近乎完美的侧脸，从阴影中出现在二人的眼前。　　深红色的微光自天空洒落，借着这模糊的光芒，林七夜二人终于看清了祂的真容。　　没有那些恶心的肉瘤，也没有蠕动的脓包，那是一张丝毫不亚于米迦勒的西方面孔，每一个五官的位置都浑然天成，俊朗无比，眉宇间带着一丝冷峻威严。　　祂闭着双眸，低垂的脸上没有丝毫血色，近乎与周围飘落的灰烬一般苍白，像是睡着了一般。　　林七夜二人抬头仰望着这尊十数米高的身影，见祂的身上没有出现大块的肉瘤，同时松了一口气。　　就在这时，那低垂的苍白面庞上，一只左眼悄然无声的睁开……　　无数红色的小虫在深凹的眼眶中，疯狂的蠕动，尽数蚕食了乌列尔原本的眼球，随后抱成一团，在眼眶中滚动了两圈，才凝聚出一只硕大如保龄球般的红色眼球。　　这眼球凸出一大截，硬生生挤裂了乌列尔的眼眶，扭动片刻后，死死的盯着眼前的林七夜二人。　　看到这只猩红眼球的瞬间，林七夜与安卿鱼如坠冰窟！　　“呵呵呵呵……”　　“叽叽叽叽……”　　“咯咯咯咯……”　　诸多森然诡异的笑声重叠在一起，自乌列尔残破的身体内传来，那张近乎完美的面庞肉眼可见的扭曲起来，在猩红眼球的蠕动下，瞬间显得狰狞无比！　　“分头跑！！”　　林七夜没有丝毫的犹豫，大喊一声，两人便沿着两个完全相反的方向冲刺而出。　　两个人都不傻，他们心里很清楚，眼前的这个存在，跟藏在云层间的那些恶魔，以及山谷中的怨魂根本不是一个层次的。　　从天空裂缝中洒落的灰烬，能够将尸体或者魂魄全部异化，那些恶魔生前便是神境，被异化的肉瘤和蠕虫操控复活后，战力也就是“克莱因”境上下，虽然数量众多，但林七夜二人也有一战的资格。　　但眼前的这位，生前可是一位至高神！　　从刚刚睁眼的气息波动来看，被蠕虫操控的乌列尔尸体虽然远不及至高的层次，但也在神境之上，林七夜二人根本没有丝毫的胜算。　　之前两人一起坐筋斗云逃亡，都没能逃出这片陨石坑，现在也只能将希望寄托在分头逃跑上，如果被操控复苏的乌列尔神智不高的话，他们还有生还的可能。　　但，他们的希望还是破灭了。　　乌列尔的尸体缓缓从陨石坑中央站起，背后残破的六只白色羽翼舒展开来。　　破裂眼眶中那颗硕大的红色眼球中，蠕动的虫子突然分裂成两批，眼球也一分为二，同时看向朝着不同方向离去的二人。　　下一刻，祂的手掌抬起……　　以及冲到陨石坑边缘的林七夜和安卿鱼身形同时一顿，像是有某种枷锁套在了他们的身上，任凭如何用力，都无法再前进半分。　　紧接着，随着乌列尔的手指轻勾，两人身后的虚无中分别浮现出一座黑色十字架。　　粗壮的锁链自十字架的中央延伸而出，牢牢锁住他们的四肢与躯干，将其固定在十字架表面。　　固定着二人的黑色十字架，在空中越飘越高，最后飘出了山峰顶端的陨石坑，悬停在山谷上空。　　“天使长要审判罪人！”　　“审判他们！！揭开他们的罪孽！让这群肮脏的东西下地狱！！”　　“呵呵呵呵……我是天使！我是天使！！”　　“……”　　灰烬狂舞的山谷之中，两道黑色十字架分别钉着两个身披深红斗篷的身影，山谷内无数硕大的肉瘤癫狂嘶吼，尖锐的咆哮声被风声撕成碎片。　　“该死！！”　　林七夜紧咬着牙关，想要从十字架上脱离，但缠绕在他身上的这些锁链，就像是彻底封锁了他的精神力与肉身般，不仅无法动用任何一个禁墟，就连一根手指都抬不起来。　　唯一有望斩开锁链的天丛云剑，在他被定格身体的瞬间就被打落山谷，在无法调动精神力施展召唤魔法的情况下，根本不能将其调动到身边。　　安卿鱼神情焦急的转过头，“七夜！你走的了吗？你不用管我！”　　对安卿鱼而言，就算死在这座十字架上，也没什么大不了的，毕竟在这里的只是他的一具分身，但林七夜却不一样，林七夜死了，可就是真的死了。　　林七夜的嘴角浮现出一抹苦涩。　　不是他不想走，而是被锁在这座十字架上，他确实没办法逃离。　　如果他没猜错的话，他们身后的便是当年天国用来审判一切罪恶的处刑架，就连那些实力通天的恶魔都逃不了，纵使林七夜有无数手段，想逃出去也是难如登天。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』