第1158章 住处
　　临江市。　　一架飞机缓缓降落。　　林七夜等人刚穿着便衣走出机场，站在街边准备打车，一旁的百里胖胖便拿起了电话：　　"喂？孙秘书？对，我们到了，你过来吧。"　　百里胖胖挂断电话，很快一辆加长版的林肯便开到路边，一位两鬓斑白的中年人走下车，对着百里胖胖微微鞠躬：　　"让您久等了，请上车吧。"　　林七夜诧异的开口："你又安排了车？你怎么走哪都有车？"　　"也不是，正好临江这里也有我们百里家的分公司，所以就调了这分公司的老总座驾用用。"百里胖胖嘿嘿一笑，　　"不是我架子大不愿意打车啊，主要是我这身上也不带现金，每次结账都要收购出租车公司太麻烦了。"　　林七夜：……　　林七夜等人坐上车，报上一个地名，车辆便缓缓启动。　　百里胖胖靠在车座上，转头凝视着窗外阴沉的天空，眉头微微皱起。　　"你们有没有觉得……这座城好像有点不对劲？"　　百里胖胖这突如其来的疑问，让车内众人都是一愣，安卿鱼透过车窗张望一圈，不解的说道：　　"哪里不对劲？"　　"就是……阴气好像有点重？"　　"阴气重？"曹渊一愣，仔细端详了路边片刻，恍然大悟，"确实，临江市的美女不少，穿的也挺凉快。"　　百里胖胖嘴角一抽，"我说的不是这种阴气重，是风水方面！"　　"你什么时候懂道家风水了？"曹渊狐疑问道。　　"……自己没事瞎琢磨的。"　　百里胖胖含糊回答。　　林七夜闭上双眸，几秒后缓缓睁开，摇头说道：　　"在我的精神力感知范围内，城里没有什么异样……一只'神秘'都没有，会不会是你多心了？"　　百里胖胖望着窗外，眉头皱的更紧了，收回目光低头沉思起来。　　自己的修为道果都尚未回归……难道真是看走眼了？　　"这段时间，临江市的天气确实一直不太好。"坐在驾驶座上的孙秘书及时提醒道，"已经给各位准备好了雨伞，一会还请记得带上。"　　下高架开了大约一个多小时，车辆便在一处偏远的街道旁停靠。　　林七夜带伞走下车，眼前是一片低矮的居民楼，从地理位置上来看，这里应该属于临江市的郊区。　　百里胖胖等人跟在林七夜的身后，目光扫过周围：　　"就是这？感觉怎么都是没人住的老房呢……"　　"一两个月前，这里就被李氏集团划为拆迁区，居民都陆续搬走了，也不知道你们要找的人还在不在。"孙秘书适时的解释了一句。　　"拆迁？我们不会晚来了一步吧？"　　"有可能……七夜，拽哥家的地址在哪？"　　"在巷子里面。"林七夜回忆自己看过的档案，"东坛巷83号。"　　"都整理一下自己的形象，一会面对拽哥亲人的时候，别说漏嘴，明白吗？"　　"放心，跟拽哥同营的战友嘛。"百里胖胖拍了拍胸脯，"不会穿帮的，走吧。"　　林七夜等人顺着破旧的门牌，一路沿着小巷的泥地前行，最终在一座满是铁锈的围栏大门前停下脚步。　　他们的目光扫过竖立的牌匾，所有人都愣在了原地。　　"七夜，你确定是这吗？没记错？"百里胖胖瞪大了眼睛问道。　　"……应该不会错。"　　"寒山孤儿院？"曹渊的脸上满是不解，"怎么会是座孤儿院？拽哥不是跟你说……替他回家看看亲人吗？"　　"你们等等，我去打个电话确认一下。"　　就连一向对自己的记忆力很有自信的林七夜，也有些拿不准了，当即走到一边掏出电话，跟守夜人档案部的人联系起来。　　几分钟后，林七夜表情复杂的走来。　　"没错，就是这。"林七夜缓缓说道，"拽哥的守夜人档案上，住址写的就是这里，据当年审核档案的那群文职人员核对，他也确实是个孤儿。　　拽哥说让我替他回家看看，估计也只是为了骗我们离开地狱找的借口。"　　听到这句话，小巷中便陷入一片死寂。　　许久之后，曹渊才问道："那我们……现在该怎么办？"　　林七夜看了眼门口那块几乎被锈到看不清名字的牌匾，沉默片刻，长叹一口气：　　"不管怎么说，这里也是拽哥长大的地方，既然我们来了，里面又正好有人，那就进去看看吧。"　　见众人没有意见，林七夜便伸手摇了摇铁门，铁锈摩擦，发出刺耳的吱嘎声。　　"谁啊？"　　"不知道啊……我去看看！"　　"不会又是那群狗腿子吧？"　　几个稚嫩的声音从门内的院中传来，一个穿着红袄，脸蛋红扑扑的女孩小心翼翼的从门后探出头，目光落在曹渊的身上，当即就哭了出来：　　"是流氓！那群流氓又来啦！！而且长的比以前的还凶！"　　曹渊：？？？？？　　很快，一位六十多岁的老头戴着老花镜，弓着腰从老屋里走了出来，手里还拿着一根铁棍，横着老脸，看起来十分硬气：　　"不是说了吗？！我们不搬！你们怎么还来？真当大爷好欺负了？！"　　话音未落，他便抬起铁棍，狠狠的砸了一下铁门围栏。　　只听一声闷响，老头握棍的手掌一颤，脸色顿时僵硬下来，默默的把手背到了身后。　　"我警告你们啊，大爷我年纪大了，动了我，我能讹死你们！"他硬气的抬起头颅。　　"……大爷您别误会，我们不是什么坏人。"　　林七夜一把将脸色难看的曹渊扯到自己身后，尽量温和的问道："请问，您认识沈青竹吗？"　　听到沈青竹三个字，老头的眼眸微微一缩。　　"你们是什么人？"他眉头紧皱，狐疑的打量着眼前几个古怪的年轻人。　　看到老头的反应，林七夜就知道自己来对了，将早就准备好的说辞复述一遍：　　"我们是沈青竹同营的战友，这次出营休假，顺路替他来这里慰问一下。"　　"沈小子的战友？"　　老头眉头一挑，神情明显缓和了不少，犹豫片刻，伸手打开了铁门：　　"……进来说吧。"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』