第18章 欢迎回来
　　赵空城呆住了。　　他真的没有想到，眼前这个普普通通的高生，竟然会说出这样的一番话，竟然有着这样成熟的想法……　　他这时才意识到，自己之前试图调动少年郎普遍存在的二与热血心理的行为，是多么的可笑。　　林七夜，不是普通的高生。　　林七夜站起身，径直走到门口，犹豫片刻，停下了脚步。　　谢谢你告诉我这么多事，保密协议，我会签的。　　说完，他推门而出。　　这一次，赵空城只是默默的坐在床边，身体微微站起，似乎是想去拉住他，短暂停顿后，又无力的坐了回去。　　他知道这个少年意味着什么，他也知道自己身负着把这个少年带回去的使命，可……　　他做不到。　　……　　小七啊，终于回来啦？你今天怎么没穿校服？　　姨妈，今天早上起的急，忘记穿了。　　你这孩子……不穿校服，老师不会骂你吗？　　就说了两句，没事的。　　唉，小七啊，你才刚转到新学校，不能给老师留下坏印象，做事要仔细一点。　　知道了姨妈。　　在学校和同学们相处的怎么样？他们没有排挤你吧？　　没有，我们相处的挺好的，他们还送我回家，我也送了他们一程。　　那就好，那就好。　　我回房间了姨妈。　　嗯，早点睡。　　咚——！　　林七夜关上房门，仰躺在床上，望着窗外的夜色，长长的叹了口气。　　这个世界，比他想象的要复杂太多……　　不过，这和他没多大关系就是了。　　休息了一会，林七夜坐起身，刚开始脱衣服，一个硬质物品就从他的口袋里掉了出来。　　铛啷啷！　　林七夜低下头，将那东西捡起，眉宇间浮现出疑惑。　　这是个金属饰品，像是枚纹章，也就比一块钱硬币要大了一圈，不知用什么材质做成，入手之后散发着淡淡的凉意。　　在这纹章的正面，两柄直刀交错，刀身散发着淡蓝色微光，刀后的背景则是一片点缀着星星的夜空，做工极为精致！　　在图案的下方，刻着赵空城三个小字。　　这是……林七夜的眼睛微微眯起。　　林七夜回想起，在刚刚赵空城拽着自己往宾馆走的过程，似乎摸了一下他的口袋。　　是他不小心丢的？　　林七夜摆弄着纹章，将纹章翻了一面，在背面，镌刻着几行小字。　　若黯夜终临，　　吾必立于万万人前，　　横刀向渊，　　血染天穹！　　好气魄……这是赵空城自己写的？还是他们守夜人的训言？林七夜喃喃自语，看他样子呆呆的，不像是能写出这种话的人啊……　　又把玩了一阵之后，林七夜就将其放在了桌上，自己换好衣服爬上了床。　　今晚，他还有很重要的事情要做。　　他闭上眼，将意识沉入了脑海的诸神精神病院内。　　此刻，在精神病院的小院子里，倪克斯正抱着一堆瓶瓶罐罐坐在摇椅上，似乎在呢喃着什么，嘴角还时不时的浮现出笑容。　　如果忽略她眼的浑浊，和怀奇奇怪怪的东西，仅凭她举手投足散发出的高贵气质，这必将是一幅绝美的画卷。　　不久之后，穿着一身白大褂的林七夜缓缓走来。　　为了更好的代入精神病医生这个角色，林七夜特地在院长办公室找了套白大褂，甚至还在衣领上夹了一副平光眼镜。　　就这么乍一看，确实像是那么一回事。　　林七夜走到摇椅旁，默默的注视着倪克斯那双浑浊呆滞的眼睛，轻叹了口气。　　从他所翻阅的神话典籍来看，倪克斯确实是希腊神话最为古老强大的那批神明之一，其地位和力量都是顶尖的。　　但与其他神明相比，她有个最大的特点……　　喜欢生孩子！　　据林七夜统计，倪克斯的子女至少有二十多位，包括大名鼎鼎的死神达纳都斯，睡神修普诺斯，以及太空神，命运女神，厄运之神等等等等……　　除了极少数几个，倪克斯的绝大多数孩子都是恶神，诞生之后便为祸人间，其落的悲惨下场的神也不在少数。　　从神话故事的只言片语，林七夜无法得到这位黑夜女神更加详细的信息，但他推测，倪克斯现在的病情或许和她的子嗣们有关。　　阳光精神病院的那个医生说，有个男病人因为太过思念自己的妻子，便幻想其存在自己的身边。那倪克斯的病，是不是也是如此？　　因为太过思念自己的孩子，从而将那些瓶瓶罐罐当成了她的孩子？　　可在她的子嗣身上究竟发生了什么？才会引起倪克斯如此剧烈的反应？　　而且作为一个拥有神性的古老神明，真的会拥有如此强烈的情绪吗？还是说……在她发病之前，她就被夺走了神躯，剥夺了神格？　　林七夜不得而知。　　修普诺斯，别急，你哥哥就快回来了，他只是贪玩了一会……　　达纳都斯这孩子，从小就爱惹麻烦，等他回来，一定要好好教训他！　　倪克斯抚摸着手的花瓶，呆呆的遥望着远方，眼浮现出一抹希冀，紧接着又浑浊了起来。　　她的顿了顿，沙哑的声音微微颤抖着：　　可……　　三千年了，他为什么还没回来……　　林七夜看着这一幕，不知为何，心泛起一阵酸涩。　　谁又能想到，那个曾经高高在上的黑夜女神，现在却如此的无助，而卑微。　　她是黑夜女神，也是一位等待孩子归来的母亲。　　想要治好她的病，必须要从根源入手……林七夜的脑海再度回荡起医生的话，他低着头，努力思索着。　　根源……倪克斯的病根，在于她失去的孩子。　　想要治好她，也只能从她的孩子入手，可要知道她的孩子都是大名鼎鼎的希腊神，自己总不可能去一个个把他们找回来，带到倪克斯的面前吧？　　可林七夜甚至他们是否被迷雾带来了这个世界都不得而知，又去哪里找这么多的神明？　　就算找到了，那些恶神又真的会乖乖跟自己过来吗？　　林七夜皱眉思考着，就在这时，一道灵光从他的脑海一闪而过！　　或许……这样能行？　　林七夜站起身，纠结的注视了倪克斯许久，终于下定决心，向前迈步。　　在倪克斯呆滞的眼神，林七夜一步步的走到她的面前……　　轻轻蹲下，　　伸出双手抱住倪克斯，　　在她的耳旁轻语：　　母亲，我回来了。　　这一刻，倪克斯的眼突然焕发出了前所未有的神采！！　　她颤抖地伸出双手，紧紧的抱住林七夜，过了许久，才颤巍巍的说出一句完整的话：　　欢迎回来，达纳都斯，我的孩子……　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第18章 欢迎回来
　　赵空城呆住了。　　他真的没有想到，眼前这个普普通通的高生，竟然会说出这样的一番话，竟然有着这样成熟的想法……　　他这时才意识到，自己之前试图调动少年郎普遍存在的二与热血心理的行为，是多么的可笑。　　林七夜，不是普通的高生。　　林七夜站起身，径直走到门口，犹豫片刻，停下了脚步。　　谢谢你告诉我这么多事，保密协议，我会签的。　　说完，他推门而出。　　这一次，赵空城只是默默的坐在床边，身体微微站起，似乎是想去拉住他，短暂停顿后，又无力的坐了回去。　　他知道这个少年意味着什么，他也知道自己身负着把这个少年带回去的使命，可……　　他做不到。　　……　　小七啊，终于回来啦？你今天怎么没穿校服？　　姨妈，今天早上起的急，忘记穿了。　　你这孩子……不穿校服，老师不会骂你吗？　　就说了两句，没事的。　　唉，小七啊，你才刚转到新学校，不能给老师留下坏印象，做事要仔细一点。　　知道了姨妈。　　在学校和同学们相处的怎么样？他们没有排挤你吧？　　没有，我们相处的挺好的，他们还送我回家，我也送了他们一程。　　那就好，那就好。　　我回房间了姨妈。　　嗯，早点睡。　　咚——！　　林七夜关上房门，仰躺在床上，望着窗外的夜色，长长的叹了口气。　　这个世界，比他想象的要复杂太多……　　不过，这和他没多大关系就是了。　　休息了一会，林七夜坐起身，刚开始脱衣服，一个硬质物品就从他的口袋里掉了出来。　　铛啷啷！　　林七夜低下头，将那东西捡起，眉宇间浮现出疑惑。　　这是个金属饰品，像是枚纹章，也就比一块钱硬币要大了一圈，不知用什么材质做成，入手之后散发着淡淡的凉意。　　在这纹章的正面，两柄直刀交错，刀身散发着淡蓝色微光，刀后的背景则是一片点缀着星星的夜空，做工极为精致！　　在图案的下方，刻着赵空城三个小字。　　这是……林七夜的眼睛微微眯起。　　林七夜回想起，在刚刚赵空城拽着自己往宾馆走的过程，似乎摸了一下他的口袋。　　是他不小心丢的？　　林七夜摆弄着纹章，将纹章翻了一面，在背面，镌刻着几行小字。　　若黯夜终临，　　吾必立于万万人前，　　横刀向渊，　　血染天穹！　　好气魄……这是赵空城自己写的？还是他们守夜人的训言？林七夜喃喃自语，看他样子呆呆的，不像是能写出这种话的人啊……　　又把玩了一阵之后，林七夜就将其放在了桌上，自己换好衣服爬上了床。　　今晚，他还有很重要的事情要做。　　他闭上眼，将意识沉入了脑海的诸神精神病院内。　　此刻，在精神病院的小院子里，倪克斯正抱着一堆瓶瓶罐罐坐在摇椅上，似乎在呢喃着什么，嘴角还时不时的浮现出笑容。　　如果忽略她眼的浑浊，和怀奇奇怪怪的东西，仅凭她举手投足散发出的高贵气质，这必将是一幅绝美的画卷。　　不久之后，穿着一身白大褂的林七夜缓缓走来。　　为了更好的代入精神病医生这个角色，林七夜特地在院长办公室找了套白大褂，甚至还在衣领上夹了一副平光眼镜。　　就这么乍一看，确实像是那么一回事。　　林七夜走到摇椅旁，默默的注视着倪克斯那双浑浊呆滞的眼睛，轻叹了口气。　　从他所翻阅的神话典籍来看，倪克斯确实是希腊神话最为古老强大的那批神明之一，其地位和力量都是顶尖的。　　但与其他神明相比，她有个最大的特点……　　喜欢生孩子！　　据林七夜统计，倪克斯的子女至少有二十多位，包括大名鼎鼎的死神达纳都斯，睡神修普诺斯，以及太空神，命运女神，厄运之神等等等等……　　除了极少数几个，倪克斯的绝大多数孩子都是恶神，诞生之后便为祸人间，其落的悲惨下场的神也不在少数。　　从神话故事的只言片语，林七夜无法得到这位黑夜女神更加详细的信息，但他推测，倪克斯现在的病情或许和她的子嗣们有关。　　阳光精神病院的那个医生说，有个男病人因为太过思念自己的妻子，便幻想其存在自己的身边。那倪克斯的病，是不是也是如此？　　因为太过思念自己的孩子，从而将那些瓶瓶罐罐当成了她的孩子？　　可在她的子嗣身上究竟发生了什么？才会引起倪克斯如此剧烈的反应？　　而且作为一个拥有神性的古老神明，真的会拥有如此强烈的情绪吗？还是说……在她发病之前，她就被夺走了神躯，剥夺了神格？　　林七夜不得而知。　　修普诺斯，别急，你哥哥就快回来了，他只是贪玩了一会……　　达纳都斯这孩子，从小就爱惹麻烦，等他回来，一定要好好教训他！　　倪克斯抚摸着手的花瓶，呆呆的遥望着远方，眼浮现出一抹希冀，紧接着又浑浊了起来。　　她的顿了顿，沙哑的声音微微颤抖着：　　可……　　三千年了，他为什么还没回来……　　林七夜看着这一幕，不知为何，心泛起一阵酸涩。　　谁又能想到，那个曾经高高在上的黑夜女神，现在却如此的无助，而卑微。　　她是黑夜女神，也是一位等待孩子归来的母亲。　　想要治好她的病，必须要从根源入手……林七夜的脑海再度回荡起医生的话，他低着头，努力思索着。　　根源……倪克斯的病根，在于她失去的孩子。　　想要治好她，也只能从她的孩子入手，可要知道她的孩子都是大名鼎鼎的希腊神，自己总不可能去一个个把他们找回来，带到倪克斯的面前吧？　　可林七夜甚至他们是否被迷雾带来了这个世界都不得而知，又去哪里找这么多的神明？　　就算找到了，那些恶神又真的会乖乖跟自己过来吗？　　林七夜皱眉思考着，就在这时，一道灵光从他的脑海一闪而过！　　或许……这样能行？　　林七夜站起身，纠结的注视了倪克斯许久，终于下定决心，向前迈步。　　在倪克斯呆滞的眼神，林七夜一步步的走到她的面前……　　轻轻蹲下，　　伸出双手抱住倪克斯，　　在她的耳旁轻语：　　母亲，我回来了。　　这一刻，倪克斯的眼突然焕发出了前所未有的神采！！　　她颤抖地伸出双手，紧紧的抱住林七夜，过了许久，才颤巍巍的说出一句完整的话：　　欢迎回来，达纳都斯，我的孩子……　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』