第1425章 「灵媒」……
　　“那他现在，也是在用【支配皇帝】控制这些尸体吗？”　　“不，这是禁墟序列034的，【灵媒】。”李医生解释道，“这个禁墟也相当的罕见，据说能够直接通灵亡者，与他们交流，并让他们重新操控自己的身体与能力，为自己所用……不过，这只是传说而已。　　历史上有这个禁墟的人不多，还有一种说法是，【灵媒】只是单纯地操控尸体而已，所谓的与亡者沟通，不过是使用者的臆想。因为操控死者的身体与精神会对【灵媒】产生巨大的压力，所以他们只能靠幻想这些尸体拥有自己的意识，让操控成为潜意识中的本能，来减轻压力……就跟精神分裂症是一个道理。　　这两个说法，究竟哪一个才是真正的【灵媒】，一直也没有答案……也许，只有【灵媒】自己知道吧。”　　乌泉沉默片刻，“可如果只是单纯地操控尸体……【支配皇帝】也可以做到。”　　“不一样的。”李医生摇了摇头，“你的【支配皇帝】，属于是物质支配，你能控制他们的肌肉，控制他们的器官，控制他们的生长，从外表上来看，与活人没有什么不同……但这就像是操控提线人偶，只是‘操控’而已。　　而【灵媒】，除了能控制尸体之外，还能掌控他们禁墟，而且控制的尸体的境界，是可以根据自身的精神力强度增长而提升的。　　打个比方，如果一个‘克莱因’境的【灵媒】，同时控制两具‘川’境的尸体，那在他的精神力灌溉下，这两具尸体的境界可以直接提升到‘无量’甚至是‘克莱因’……【灵媒】与尸体之间，不是简单的‘操控’，而是一种寄生共存。”　　“原来如此。”乌泉若有所思的点点头。　　“【灵媒】的作用很强，但限制也不少。”李医生看着那几具披着黑色斗篷的身影，“由于【灵媒】掌控尸体会产生巨大的精神压力，所以一般而言，能同时掌控的尸体数量都很少，而且尸体生前的境界不能高于自身……　　最重要的是，【灵媒】想掌控尸体，首先必须要在尸体死亡前，获得对方的允许……如果在他活着的时候没有许下承诺，那他死后，无论【灵媒】如何努力，都不可能将其唤醒。”　　“【灵媒】小队的队长卜离，最开始其实并非这支队伍的队长，他们原本的队长，是一个使用雷霆的半步人类天花板强者。　　不过这位队长发现了卜离的能力，非常惊奇，所以他们便许下约定，一旦这支队伍中有人战死，就让卜离用【灵媒】将其通灵‘复生’，从今往后，生死相依……　　后来，这支队伍经历了一次又一次的危机，被卜离通灵的队员也越来越多，直到队长都战死，队伍中就只剩下卜离与吴老狗两个人。　　卜离遵守了约定，将所有队员通灵，成为【灵媒】小队的队长，吴老狗则成了副队长。　　吴老狗的【无相】太过特殊，卜离和他聊过之后决定，让吴老狗留在斋戒所，自己带着【灵媒】征战四方，这么一来就算有一天自己战死，只要在规定时间内将全员尸体送到吴老狗面前，让他复制【灵媒】，成为队长，那这支小队便不会消亡……　　生死相依的约定，也就能继续持续下去。　　这……便是【灵媒】。”　　李医生的话音落下，一旁的乌泉，已然被震撼的无以复加。　　“怪不得……”乌泉喃喃自语，“可他们这么做，真的值得吗？”　　“每个人都有自己内心想坚守的东西，这是【灵媒】全员的选择，对他们而言，自然值得的。”李医生转过头，复杂的看了乌泉一眼，　　“乌泉……你想要坚守的，是什么？”　　乌泉张了张嘴，却并没能说出什么，最终陷入沉默。　　李医生见此，也不继续追问，吴老狗与【灵媒】的这堂课，只要能给乌泉心中留下一个萌芽，就已经达成目标了。　　他的目光，看向大雨中的停机坪。　　……　　雨水顺着篷布的边缘，滴滴答答的落在地上，蒸腾的水雾缭绕四周，与圆桌中央那翻腾的火锅热气交织在一起。　　吴老狗坐在桌边，手中提着酒壶，挨个给围坐在桌边的每一个身影倒酒，他的头发不再蓬松凌乱，而是整齐的梳理过，看起来十分精神。　　滂沱的大雨浇灌在地面，发出低沉的哗哗声，死寂的篷布之下，只剩那口火锅咕噜作响。　　吴老狗给所有人倒完酒，提着自己的酒杯，从座位上站起。　　“这么多年，辛苦大家在外面奔波劳碌了，说起来，我这个吊车尾的，一直自己在这斋戒所里享受生活……我这心里，实在是过意不去！不说了，我先自罚一杯！”　　吴老狗仰起头，将杯中白酒一饮而尽！　　滚烫的酒液顺着食道流入胃中，吴老狗皱了皱眉，迅速又给自己倒了一整杯！　　“今天是个好日子，兄弟们立了大功，我呢……也该离开这里，跟兄弟们并肩作战了！　　嘿嘿，你们知不知道，这么多年，我做梦都在等着这一天！　　来！大家伙一起走一个！”　　随着吴老狗抬起酒杯，桌边的七具尸体，紧接着同时抬手，八只杯盏在火锅上空碰撞，发出清脆的声响。　　他们纷纷仰头，一饮而尽。　　“来来来，大家别光喝酒，也吃点菜！”吴老狗热情笑道，“不是我跟你们吹啊，这座斋戒所的老大是我好朋友，保证大伙今天吃个尽兴！”　　围坐在桌边的七道身影，纷纷动筷，无声的夹起餐盘中的菜肴，放入苍白的嘴中。　　“小草儿！你那杯里怎么不喝干净呢？兄弟们都干了，你搁这养鱼呢？”　　“……”　　“小石头儿说得对！你再罚三杯！”　　“……”　　“来来来，都尝尝我们食堂的红烧肘子，说实话啊，这里别的菜确实不怎么样，但这个肘子，确实是一绝！”　　“……”　　“划拳？这……不了吧雷队长，我这都一把年纪了，真玩儿不动这些了……”　　“……”　　“妈的！玩儿！小梨儿今天是救了大夏的大功臣！他说什么，老子就玩儿什么！”　　“……”　　“不是……雷队长，我真的没出千啊……我再自罚三杯！！”　　“……”　　大雨倾盆而下，　　七具冰冷的尸体，宛若雕塑。　　火热的餐桌旁，吴老狗已经拍着桌子，笑出泪花。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』