第1282章 命运三女神
　　“姐姐，我看不清这个大哥哥的未来。”　　这个声音十分清脆稚嫩，林七夜二人迅速转身，只见一个扎着两条彩色长辫的少女正坐在一根枝丫上，好奇的打量着他们，从外表上看，最多也就十六七岁。　　“‘未来’女神，诗寇蒂？”司小南喃喃自语。　　听到这个名字，林七夜心头一跳。　　诗寇蒂？她就是王面口中，拥有时间流速法则的“未来”女神？　　“你看不清他的未来很正常，就连他的过去，都被人隐去一角……”乌尔德双眸凝视着林七夜，喃喃自语，“有意思……你究竟是什么人？”　　林七夜在“过去”女神的注视下，深吸一口气，如实说道：　　“我叫林七夜。”　　“我知道你叫林七夜，我问的是……”乌尔德顿了顿，无奈的摇头，“算了，看来连你自己都不清楚。”　　“跟我走。”　　乌尔德转身，径直向着山谷深处走去。　　林七夜与司小南对视一眼，紧随其后。　　乌尔德与诗寇蒂的举动，让林七夜更加相信心中的判断，这命运三女神，并非是阿斯加德的拥护者，也不偏向于洛基或者索尔任何一方，她们看破了自己外来者与司小南卧底的身份，却并没有采取行动，而是就这么把他们带走。　　她们……究竟想做什么？　　虽然被两位女神包围，林七夜心中却并不惊慌，他体内还藏着化作烟气的刺客之神27号，真到了生死关头，他不会坐视自己死亡，只要他能拖延一段时间，自己就能用【圣杯】许愿逃走。　　就在林七夜思索之际，一只青葱玉手从背后深处，拽了拽他的衣角。　　林七夜转头望去，只见“未来”女神诗寇蒂，正抓着他的衣角，好奇的打量着自己：　　“大哥哥，你身体里还藏着一个大叔呢？”　　听到这句话的瞬间，林七夜心中咯噔一声！　　果不其然，走在最前方的乌尔德眉头一皱，回头看向林七夜：　　“谁？”　　林七夜正欲开口解释些什么，诗寇蒂再度开口：　　“我隐约看到未来……大哥哥会吐出一口气，变成一个拿着匕首的大叔，还一下子杀了个神呢！”诗寇蒂伸出双手笔画了一下，“大概这么高，好多短胡渣，看起来很吓人，但目光很温柔。”　　林七夜看向这彩鞭少女的目光惊讶无比。　　从身高体型上来看，诗寇蒂描述的，确实是他体内的27号，不过长胡渣和目光这种东西，就连他都没亲眼见过，对方竟然能这么轻易地说出来？　　连残破的【灰白角斗场】都没发觉刺客之神的存在，却被这少女一口言中，这便是传闻中的“未来”女神？　　乌尔德冷漠的目光看向林七夜，后者无奈之下，长吐出一口气，浓重的烟霾自肺中卷出，变成一个模糊不清的影子，站在他的身后。　　乌尔德凝视他片刻，眉头微微上扬：　　“古老神话的无名幸存者，狩猎众生的暗影之神……你藏在他完美伪装的身体中，差点就让你混过去了。”　　27号沉默的站在林七夜身后，宽大的黑色帽檐之下，一双深邃的眼眸同样在注视着乌尔德。　　空气顿时陷入沉默。　　乌尔德注视了27号许久，终于缓缓挪开目光，看向他的双眸复杂无比：“你……也跟着一起来吧。”　　林七夜用余光扫了眼身后的27号，神情有些疑惑。　　在“过去”女神乌尔德的面前，任何人的过去无法掩藏，她既然一口叫出了27号的身份，必然已经翻阅过他的过去……即便如此，她依然选择让27号随行？　　她在27号的过去中，究竟看到了什么？　　接连穿过半片森林，林七夜等人跟着乌尔德沿着崎岖的山路向上走去，不久便抵达了一座青草遍野的山峰顶端。　　在踏上山顶的一瞬间，昏黄的阳光宛若碎金般透过云层，照射在林七夜的脸上，他看到在断崖边缘，一个身披紫衣，长发如瀑的女人，正面向夕阳，盘膝而坐。　　由于角度问题，林七夜只能看到她的背影，乌黑的长发宛若缎带般随风舞动，夕阳沿着她挺拔的轮廓，勾勒出耀眼的金边，似乎是察觉到林七夜等人的来临，那身影微微侧身，一张绝美凄冷的侧颜显露在黄昏之中。　　她缓缓站起身，三米多高的身形好像一座小山，屹立在悬崖之上，一席紫衣飘动，那双凌冽的眼眸微微眯起。　　“这是……”林七夜感知到对方身上恐怖的气息，喃喃自语。　　“‘现在’女神，薇儿丹蒂。”司小南怔怔的望着那张绝美的面庞，有些失神，“她是过去的未来，亦是未来的过去，过去因她而存在，未来因她而改变……她便是三女神之首，也是其中最强大的存在。　　传闻，若是‘现在’女神出手，即便是索尔与洛基，都无法与之抗衡。”　　“她竟然这么强？”林七夜诧异的开口。　　“姐姐！我们把这几个入侵者抓过来了！”就在林七夜二人为之震撼的时候，诗寇蒂嘻嘻哈哈的跑上前，抱住紫衣女人的手臂，摇头晃脑的说道。　　薇儿丹蒂低头看向诗寇蒂，凌冽的眼眸中浮现出一抹温和，她摸了摸对方的头发，“姐姐现在有正事要做，诗寇蒂先去一边自己玩，好不好？”　　“好~”　　诗寇蒂乖巧的点头，蹦蹦跳跳的向远处的森林走去。　　跑到一半，她像是想起了什么，凑到林七夜的身边，一双乌黑的眼睛闪动着看着他。　　“大哥哥，我想和那个浑身绑着绷带的小可爱玩！”　　林七夜一愣。　　他像是想到了什么，表情古怪的在身前画出一道召唤法阵，一道光芒闪过，木木好奇的站在魔法阵中央，歪头打量着四周。　　林七夜指了指木木：“你说的，是它吗？”　　“是它！”诗寇蒂看到木木的瞬间，两眼开始放光，看向林七夜有些恳切的开口，“大哥哥，你就让我和它玩一会吧！”　　林七夜：……　　“诗寇蒂！”乌尔德瞪了诗寇蒂一眼，后者顿时有些委屈的低下头。　　“没事没事，木木，去陪这位……额……这位小姐姐玩一会吧。”林七夜见此，立刻伸手抱住一脸茫然的木木，塞进了诗寇蒂的怀中。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1282章命运三女神免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』