第1098章 不速之客
　　安卿鱼的目光扫过那道伤口，眼眸一凝。　　灰色的光芒在他的瞳孔间闪过，在【唯一正解】的分析下，他很快便从伤口外形得出了很多信息。　　从伤口的角度来看，应该是百里胖胖主动切开的腹部，而且造成伤口的武器，应该就是守夜人的制式直刀，伤口虽然进行了简单的止血措施，但像是经历过某种激烈的战斗，又崩开了，要比最开始切开的时候严重的多。　　安卿鱼二话不说，直接掏出了自己用来解剖与缝合的装备，开始给百里胖胖治疗伤口。　　他虽然无法治疗疾病，但对于外伤，还是有些治疗的手段的。　　“没有麻药，你忍着点。”安卿鱼一边给伤口消毒，一边说道。　　百里胖胖嗯了一声。　　安卿鱼瞥了他一眼，犹豫片刻之后，还是开口道：　　“这伤，是你自己弄的？他们说战斗开始之后你就失踪了，就是去自残的？为什么要这么做？和在酆都的时候元始天尊塞进你肚子里的那柄玉如意有关？”　　这一连串的问题问完，不等百里胖胖开口，安卿鱼就已经得出了结论，认真的盯着他。　　“你……其实参与那场战斗了，对吗？”　　“你躲在这里，就是怕被拽哥他们发现，因为他们看到了你参与战斗……你害怕他们认出你？”　　百里胖胖躺在地上，怔怔的看了他片刻，无奈的笑了笑。　　“卿鱼，每个人都有秘密，不是吗？”　　“我明白了。”　　安卿鱼点了点头，没有再追问下去，而是继续安静的给百里胖胖处理伤口。　　等到伤口处理完毕，安卿鱼便开始驾驶飞机，带着众多新兵，径直向着上京市的方向飞去。　　百里胖胖拍了拍被缝合好的肚子，用衣服挡住伤口，轻咳了两声，开门从驾驶舱走了出去。　　安卿鱼透过驾驶室的门，向后看了一眼。　　见百里胖胖突然从驾驶室走出来，沈青竹江洱等人十分惊讶，只见百里胖胖笑呵呵的挠了挠头，说了些什么，他们便点头坐了回去，并没有发现百里胖胖的伤口。　　安卿鱼收回了目光，继续驾驶飞机。　　……　　大夏北侧边境。　　雪寒关。　　简陋的办公室内，一张折叠沙发正摆在办公桌后，窗外的阳光洒落在沉睡的绍平歌脸上，他的睫毛轻颤，微微睁开了一只眼眸。　　他注视了头顶的天花板许久，长舒一口气，裹着羽绒服从折叠沙发上坐起，对着窗外伸了个懒腰。　　作为大夏最北侧的a级战争关隘，雪寒关坐落于一大片冰封素裹的原始丛林之中，窗外除了连绵的千里寒林，再远处，便是那座翻滚着迷雾的神迹之墙。　　笃笃笃——！　　轻微的敲门声响起。　　“进来吧，我已经醒了。”绍平歌平静开口。　　一位守夜人迈步走进办公室，看到睁一只眼闭一只眼的绍平歌，有些担忧的问道：“绍队长，西边怎么样了？”　　“已经没事了。”绍平歌回答，“那些外神，已经全部被杀，镇国神碑也算是保下来了。”　　听到这句话，那位守夜人松了口气。　　“对了绍队长。”那位守夜人像是想起了什么，“我来是想跟你说，刚刚总部那边来消息了，大概就这两天，守夜人的戍边部队就会分散到十二座a级关隘之中，让我们准备好开启战争模式。”　　绍平歌眉头一挑，“终于来了……行，我知道了。”　　守夜人转身离开，绍平歌睁着一只眼坐回办公桌前，随手端起了热气腾腾的保温杯，吹了两口，就在这时，一道涟漪突然自保温杯的水面荡起。　　绍平歌一愣。　　下一刻，他像是察觉到了什么，猛地从座椅上站起，转头看向窗外。　　千里寒林的尽头，那座翻滚的迷雾边境之中，一道近百米高的巨大身影，缓缓勾勒而出。　　灰白色的雾气流淌褪去，六只洁白的羽翼在寒日的光辉下，荡出一圈圈金色的光晕，祂就这么静静的站在那，如同一尊自古老壁画上走出的传说天使。　　在看到这身影的瞬间，绍平歌手中的保温杯滑落在地，滚烫的茶水翻滚而出。　　他的脸色微沉，迅速的拨通了桌上的固定电话，就在这时，那神圣炽热的天使微微侧头，目光仿佛穿过千里寒林与雪寒关的层层壁垒，与他对视。　　绍平歌的身形僵在了原地。　　迷雾边境前，那静静屹立的天使双唇轻启，绍平歌的耳中顿时响起了一个声音。　　绍平歌一怔。　　“这里是守夜人总部，请讲。”一个声音从电话那头传来。　　绍平歌握着手中的话筒，复杂的看了那尊金色天使一眼，“这里是雪寒关临时负责人绍平歌……大夏北侧边境，观测到神明编号003，炽天使米迦勒，没有发现进攻意图，但是……”　　绍平歌顿了顿，再度开口：“祂说，祂来找人……”　　……　　安卿鱼背着黑棺，站在上京市军用机场中，注视着一位位新兵走下飞机，登上驶往集训营的大巴车。　　沈青竹和百里胖胖一左一右站在他的身边，沉默不语。　　袁罡从一辆大巴上下来，径直走到了他们的面前，环顾四周，有些疑惑的开口：　　“林七夜和曹渊呢？他们没跟你们一起回来？”　　将【夜幕】小队和新兵们送至帕米尔高原后，袁罡等教官便回到了上京市待命，对于西侧边境的一切都并不知晓。　　安卿鱼的眼眸微凝，张了张嘴，还是没多说什么，只是轻轻嗯了一声。　　袁罡微微点头，“这段时间，你们在雪原辛苦了……集训营剩下的收尾工作交给我们就好，你们好好休息一下吧。”　　袁罡拍了拍安卿鱼的肩膀，对着其他人笑了笑，转身带着众多新兵，径直向着集训营驶去。　　安卿鱼等人沉默的站在原地。　　“接下来，我们该去哪？”江洱的声音自他腰间的蓝牙音箱中响起。　　“回总部吧……等左司令回来，一切或许就有答案了。”安卿鱼缓缓开口。　　几人走出军用机场的大门，正欲离开，一个穿着火红色卫衣的少年便拦在了他们的身前。　　那少年嚼着泡泡糖，上下打量了他们一眼，　　“你们，就是林七夜的同伴吧？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』