第1079章 盗丹之罪
　　帕米尔高原。　　南侧。　　一柄直刀划过空气，瞬间斩过一个黑衣男人的大腿，割出一道狰狞的刀痕。　　黑衣男人闷哼一声，遍体鳞伤的他艰难的在雪地中走了两步，虚弱的倒在地上，身上各处溢出的鲜血，在积雪中逐渐晕染出一片红色。　　洛基分身紧咬牙关，抬起右手，几道黑色的丝线试图勾勒“诡计”，但只编织到一半，便自动崩溃开来，他身上的神力已经完全干涸，再也无法用“诡计”从这里脱身。　　“分身的神力已经到极限了么……”洛基分身冷哼一声，转头看向远处。　　电瓶车的灯光撞破风雪，两个身影坐在车上，如勾魂索命的使者，向着他缓缓接近。　　披着暗红色斗篷的左青翻下车，伸手将那柄插在雪中的直刀摄回手中，平静的望着身前倒地不起的洛基，淡淡开口：　　“你怎么不跑了？”　　“大夏的守夜人是吧？”洛基冷笑开口，“连续两次追杀我，这个仇，我记下了，不要以为你们已经赢了……我给你们准备的礼物，很快就要到了。”　　话音落下，洛基整个人剧烈的扭曲起来，大量的黑色液体自那具躯体内翻滚涌出，流淌在雪地之中，凝聚成了一只碎裂的黑色耳朵。　　浑身是伤的冷轩，已经彻底失去了意识，一头栽倒在雪地中，不省人事。　　“果然是分身。”左青见到这一幕，眉头皱了皱。　　“他这是依附在了别的身体上？”路无为坐在车上，看了眼昏迷不醒的冷轩，“这个人怎么办？杀了？”　　“先等等。”　　左青走到冷轩身旁，伸出手，在他的身上摸索了一番，轻咦一声后，从他的怀中掏出了一枚闪亮的纹章。　　“守夜人？冷轩？”左青仔细打量了一番纹章，确认是真的，诧异的开口，“是洛基安插在守夜人内的卧底？还是……”　　左青迅速的伸出手，探了一下冷轩的鼻息，沉思片刻后，还是开口：“先把他带回去治疗，然后控制起来，看能不能从他的嘴里问出些什么。”　　“好。”　　……　　另一边。　　满身伤痕的司小南，缓缓的向前走去，冷风如刀割般划过她的脸庞，将其脸颊冻的通红。　　她死死抱紧怀中的两只丹壶，像是比生命更加珍贵。　　距离她前方不远处，便是大夏西侧边境，无尽的雾气在神迹之墙外翻滚，只要她穿出了这里，便能彻底离开大夏境内，前往阿斯加德。　　就在这时，一道呢喃声传入她的耳中。　　司小南脚步一顿，猛地转头看向洛基分身消散的方向，眼眸中浮现出怒意。　　洛基分身在消散前，给她留下了一句低语，大致便是告诉她自己分身已经消散，让她继续带着永生不朽丹前往阿斯加德，十天之内如果见不到她，那他依然可以夺走冷轩的生命。　　洛基只说带回永生不朽丹，能够保住冷轩性命，却没保证能让他也回阿斯加德团聚，现在的冷轩，已经落在了守夜人的手里。　　那个混蛋……　　司小南双拳紧攥，通红的脸蛋上，浮现出森然的杀意，她摸了摸怀中那枚写着“不朽丹”的丹壶，心神逐渐平息。　　她迈开脚步，继续向着迷雾边境走去。　　就在她距离边境，只剩下不到百米的时候，一道恐怖的神明威压骤然降临，疲惫无比的司小南只觉得双腿一软，整个人被直接压的跪倒在地，膝盖深深没入积雪。　　一个披着鎏金紫纹神袍的美妇人，自虚无中走出，平静的站在她的身前。　　“本宫说了，你逃不出去的。”　　“西王母……”司小南认出了眼前这位美妇人，心中升起一抹绝望。　　眼前的西王母，可不是那与洛基分身交战的西王母虚影，而是真正的西王母本体，仅次于至高神的强大神明，别说只是一个司小南，就算现在洛基亲自来了，也未必能在西王母本体手中将她救走。　　西王母指尖轻勾，两只丹壶便从司小南怀中自动飘出，落在了她的掌间。　　西王母目光在“不朽丹”的丹壶上停顿了片刻，一双美眸微微眯起。　　“盗取瑶池永生丹，乃是重罪。”西王母将目光从丹壶上挪开，俯视着跪倒在自己身前的司小南，淡淡开口，“你……可认罪？”　　司小南怔怔的看着西王母手中那两只丹壶，眼眸之中满是挣扎，她紧咬牙关，像是下定了某种决心，将自己的额头，埋到雪地之上。　　她整个人，跪伏在雪地之中。　　“大夏守夜人司小南……请娘娘放行。”　　听到大夏守夜人五个字，西王母的目光一凝，她眉头微皱，注视着身下的司小南。　　“你盗取永生丹，犯下重罪，本宫为何要放行？”　　“我盗丹，是因为有不得不救之人，不得不做之事。”司小南深吸一口气，从雪地中抬起头，坚决的与西王母对视，“我虽盗丹，但敢对苍天起誓，我的所作所为，绝不会愧对大夏半分！　　请娘娘明鉴！”　　司小南话音落下，再度磕头拜入雪地之中。　　西王母见此，陷入沉默。　　许久之后，她手掌一翻，昆仑镜自动出现在她手中，镜面调转，对准了跪倒在地的司小南。　　“本宫不信誓言，只相信自己看到的……你若问心无愧，昆仑镜自会还你清白。”西王母平静说道。　　昆仑镜，能够将世间任何存在的样貌，法力，甚至是思维方式全部复刻，司小南只是一个凡人，她脑海中的想法，自然也逃不出昆仑镜的映照。　　西王母凝视着昆仑镜中的倒影，镜面之中，清晰地呈现出司小南的过去，现在，以及未来的所有想法，包括她的一切谋划与计策。　　半柱香后，西王母收起了昆仑镜，看向司小南的目光逐渐温和下来。　　“起来吧。”　　司小南身体一震，缓缓从地上爬起，看向西王母的目光充满了希冀。　　西王母将两只丹壶，轻飘飘的丢到了司小南的怀中，　　“你走吧……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』