第1363章 「夜幕」集训？
　　“诶，你们说……院长和阿朱在干嘛呢？”　　病院的玻璃窗后，一群护工簇拥成团，正好奇的打量着院落中，在林七夜身前怪异舞蹈的阿朱。　　“不知道啊……他是在给院长跳钢管舞吗？”一位颇有见识的‘神秘’护工疑惑开口。　　“钢管舞？那是什么东西？”　　“就是……诶，就是一种很新的东西。”　　“院长还有这种癖好？”　　“……”　　院落中，　　四肢不断挥舞的阿朱，骤然惊醒！　　“大风车吱呀吱哟哟地……嗯？”正唱的起劲的林七夜，见阿朱幡然醒悟，突然愣在原地。　　阿朱茫然的挠了挠头，环顾四周，“院长，刚刚我是怎么了？感觉好奇怪……”　　林七夜思索片刻，复杂的看了他一眼，　　“没事，什么也没发生……你去忙吧。”　　打发走阿朱之后，林七夜独自站在院中，陷入沉思。　　刚才在催动【灵魂支配曲】的时候，他分明感觉凭自己的灵魂强度，可以支配阿朱的时间还有很长，但不知为何，阿朱就醒了过来。　　林七夜左思右想之下，只得出了一种可能……　　自己某一段歌词唱跑调了。　　“这东西用起来比想象中的麻烦……”林七夜无奈的长叹一口气。　　照这个情况来看，自己还得多抽时间练练歌，否则等上战场的时候，一个不小心唱跑调，被支配的灵魂就全部回归清醒了。　　林七夜没有再试【灵魂支配曲】的能力，而是直接将意识回到现实世界，　　就在这时，悠扬的手机铃声在床头响起，　　“喂？左司令？”　　“……”　　“去总部？现在吗？”　　“……”　　“好，我知道了。”　　林七夜挂断电话，披上外套，趁着夜色，直接向守夜人总部的方向飞去。　　……　　几分钟后。　　上京市守夜人总部。　　笃笃笃！　　“进。”左青的声音从办公室内响起。　　林七夜推开门，径直走到办公桌前，严肃开口：　　“左司令，是来了什么紧急任务吗？我们小队就在上京市待命，随时可以出发！”　　“不急，不急。”左青慢悠悠的喝了口茶，用下巴指了指桌对面的椅子，“先坐下。”　　林七夜见此，老老实实的坐在了位置上，等待左青发话。　　“对了，有件事先跟你说一声。”左青像是想起了什么，“天庭那边来信了，他们愿意将圣泉借给你，作为你立功的奖励，下午杨戬就已经下界，将迦蓝和‘未来女神’接去了天庭，你可以放心了。”　　林七夜见此，心中的一块大石总算落地。　　“那就好。”　　“关于任务……暂时还是没有。”　　“还没任务？”林七夜狐疑的开口，“不应该啊，特殊小队的任务不应该非常密集吗？更何况我们还有在迷雾中行走的特殊职能……”　　“现在的情况不同了，迷雾中的那几大神国，已经被灭了大半，剩下的天神庙自我封闭不问外事，奥林匹斯也元气大伤，现在的大夏处于安宁期，短时间内应该不会有什么大事……　　至于大夏境内的一些‘神秘’暴乱，凭【凤凰】和【灵媒】两只小队，还有众多人类天花板，也可以轻松应对。”　　林七夜听到这，有些不解，　　“既然这样，那今天叫我来……”　　“你们虽然没有任务，但也有别的事情要做。”左青将一张标红的地图，递到了林七夜的手上，“回去之后，让其他队员收拾下东西，去这个地方吧。”　　“海岛？去这干嘛？”　　“我们在那里，准备了一场集训。”　　“集训？”林七夜一愣，“又有新兵来了？”　　“不是让你们去训新兵……要接受集训的，是你们。”左青悠悠喝了口茶。　　“我们的集训？”林七夜错愕的开口，“可……我们已经成了特殊小队了，为什么还要受集训？要训练些什么？由谁来训练我们？还是剑圣前辈吗？”　　面对林七夜接二连三的问题，左青摇了摇头，平静开口，　　“这次不是周平……具体的，等你们去了就知道了。”　　左青不愿意透露更多的信息，林七夜只能在满心的疑惑中，离开守夜人总部。　　……　　“集训？我们？！”　　听到林七夜的转述，【夜幕】小队的众人都有些茫然。　　“特殊小队还要接受集训的？我怎么从来没听说过……”曹渊眉头微微皱起。　　“我感觉，集训也不错。”百里胖胖嘿嘿一笑，“上次在一起训练，还是跟剑圣前辈一起，虽然吃了不少苦，但还挺开心的……总比在这里待着天天打牌要强。”　　安卿鱼微微点头，“我也赞同，不过……我还是有些好奇，这次给我们集训的，究竟是什么人？”　　“能训练特殊小队的，排除剑圣前辈，估计也就只有那几位天花板，或者是大夏神了。”　　“大夏神不太可能，要是大夏神训练我们，这次的目的地就不会是海岛，而是天庭的某座神山或者仙洞了。”　　“那就是人类天花板？”　　“……不管了，先去再说吧，既然是左司令安排的，总不可能亏待我们。”　　众人迅速收拾好行装，趁着黎明，离开上京。　　……　　“左司令，他们出发了。”　　总司令办公室内，一位披着暗红色斗篷的守夜人站在桌前，迅速说道。　　“嗯，我知道了。”左青停下手中的笔，“你先出去吧。”　　随着办公室的门关起，左青缓缓站起身，走到办公室后方的会客厅内，一个白袍白须的老人，正站坐在黑色的沙发上，指尖捏着一枚棋子，望着身前的棋盘怔怔出神。　　“太公。”　　左青的声音，将姜子牙的注意力拉回现实，他将指尖的棋子放回棋篓，　　“他们走了？”　　“嗯。”左青沉默片刻，还是问出了心中的想法，“这一切……真的有必要吗？”　　姜子牙摇了摇头，“这件事，也不是我决定的，是那位决定的……　　那位既然这么安排，一定有他的理由，我们只要相信他就好。”　　左青的目光落在盘踞错综的棋盘上，许久之后，无奈的叹了口气。　　……　　……　　三九宣布一件事情，　　经过一段时间的持续记录观察，以及大量粉丝实验之后，三九决定退出“金熊猫”网络文学奖的投票评选，大家以后不用再去投票了。　　具体原因三九不多说，总之感谢这段时间以来每一位粉丝的热心投票与支持！　　三九这几天还是会尽量加更，报答各位这几天的努力，谢谢大家　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1363章「夜幕」集训？免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』