第1368章 「虚拟重构」
　　夜色之下。　　“一群不错的小家伙。”　　远处的山头上，李铿锵坐在一块巨石顶端，双手后撑着上半身，晚风将他的花衬衫吹的翻飞。　　漆黑的蛤蟆镜戴在他的鼻梁上，看不清神情，只有嘴角微微上扬。　　一席中山装的聂锦山，身形如劲松般挺拔的站在山巅，目光凝视着那团篝火燃烧的方向，平静开口，　　“怀念吗？”　　“什么？”　　“你的那些兄弟们。”聂锦山看了他一眼，“当年的你，和现在的林七夜，简直一模一样……”　　一向轻佻滑头的李铿锵，罕见的陷入沉默，他叹了口气，仰面躺在巨石上，墨镜下的双眸注视着天空中璀璨的星辰，　　不知过了多久，他才缓缓开口：　　“老聂，你知道成为英灵之后，对我而言，最难熬的事情是什么吗？”　　“孤独？”　　“不，是特娘的老子不能喝酒！”李铿锵忍不住爆了句粗口，“这幅英灵的身体，不管喝多少酒都不会醉！　　我也想像这群小家伙一样，能自由自在的喝个烂醉……哪怕一回也好。”　　李铿锵深吸一口气，用只有自己能听见的声音，喃喃自语：　　“这样，老子就能再梦见他们一回了……”　　聂锦山没有说话，他深深的望了石头上的李铿锵一眼，转身便向远处走去，　　许久之后，一个声音才缓缓飘入李铿锵的耳中，　　“……好好带他们。”　　寒风拂过沉寂的山峰，李铿锵一动不动的躺在巨石之上，像是一具烂醉的尸体。　　……　　第二天。　　林七夜端着脸盆与牙刷，走到清澈的溪水边，百里胖胖与曹渊已经蹲在那里，洗漱完毕。　　林七夜刚蹲下，便听到百里胖胖疑惑的声音从旁边传来：　　“老曹，你昨晚有没有听到什么怪声？”　　“怪声？”　　“就是……就是，很毛骨悚然的那种，感觉像是有人在我耳边唱歌……”　　一旁，林七夜的嘴角微不可查的一抽。　　曹渊仔细想了想，“没有，我没听见。”　　百里胖胖挠了挠头，有些不信邪的又问身旁的林七夜，“七夜，你听见了吗？”　　“你说什么？大点声！”　　“……算了。”　　几人洗漱完毕，回到地下防空洞前，便看到戴着蛤蟆镜的李铿锵正站在门口，好奇的打量着里面崭新的设备。　　“枪哥。”　　“嘶……你们这弄的可以啊，现在外面科技这么发达了吗？”李铿锵拍了拍角落的自动按摩椅，试探性的坐上去，随后椅背中突然隆起的硬块将他吓了一跳，整个人从椅子上弹起来，“高级，真高级！”　　林七夜哭笑不得的开口，“枪哥，我们都准备好了，今天训练什么内容？”　　李铿锵目光扫过众人，“跟我来吧。”　　……　　半小时后，　　李铿锵带着他们，穿过一条崎岖山路，最终在一座极为宽阔的山谷前停下脚步。　　与其说是山谷，不如说是一片被群山包围的小型盆地，中央的平地至少有半座地级市大小，宽阔的视野加上周围山峰的衬托，人类仿佛变得蝼蚁般渺小。　　“这么宽敞的场地，是要用来干嘛？”百里胖胖环顾四周，小声问身旁的其他人。　　“应该是某种追逐战？或者体能训练？”林七夜想了想，“不过，到了我们这个境界，应该不需要再锻炼体能力才对……”　　对“川”境以下的人来说，他们的精神力较为薄弱，即便是动用禁墟，所起到的效果也十分有限，所以在日常的战斗中，体能会起到重要的作用，而且境界越低，效果越明显。　　但对林七夜而言，别说只是一座山谷，就算是从这座海岛的最东面到最西面，催动【筋斗云】最多也就十秒。　　在众人疑惑的目光中，李铿锵缓缓停下脚步。　　“各位，准备好了吗？”他回头看向众人，嘴角勾起一抹笑意。　　“准备好……什么？”　　啪！　　不等林七夜等人多问，李铿锵便轻轻一打响指，众人周围的景象急速变幻！　　众人脚下长着杂草的平地，突然变成一条条凹凸不平的石砖路，两侧荒僻的平地之上，一座座楼房拔地而起，天空变幻，群山隐去，周围的一切变得前所未有的陌生。　　不过一眨眼的功夫，他们就从海岛，来到了一片城区中央。　　叮铃铃——！！　　密集的车铃声拉回了林七夜等人的意识。　　大量的自行车在道路上穿梭，入目之处，几乎都是穿着湖蓝色衣服，推着自行车的青年身影，他们有说有笑的从远处的工厂中走出，在林荫之下缓缓前进。　　老旧收音机的播报声，街边小贩的吆喝声，远处汽笛的嗡鸣声……从街道各处传入众人耳中。　　林七夜等人站在路边，看着周围光秃复古的建筑，陷入深深的茫然……　　“咳咳。”　　一阵轻咳声从旁边传来，只见穿着花衬衫与喇叭裤的李铿锵，完美的融入了周围的环境，正笑吟吟的看着他们。　　“枪哥……这是怎么回事？”　　“不用紧张，这是用我的禁墟，重构在你们意识世界的记忆。”李铿锵从怀中掏出八毛钱，从小贩手中买了一包生产烟，叼在嘴角点燃，　　他深吸了一口，吐出朦胧烟雾，不紧不慢的继续说道，　　“我的禁墟，是序列048的【虚拟重构】，能够将我曾经历过的场景，在特定目标的环境中重现。”　　安卿鱼想了想，“场景重现……类似于看电影？”　　“不，没这么简单。”李铿锵嘿嘿一笑，“凡是我所重构的场景，都会根据我的认知与记忆，进行‘矫正’……简单来说，就是这里的一切，都是有思想的。”　　李铿锵夹着烟，指了指刚刚离开的小贩，　　“比如刚才那个卖烟的，在我原本的经历中，我并没有从他手中的买烟，但在重构的场景中，我去做了‘买烟’这个变动，那么他就会根据我潜意识中的理念，将烟卖给我……你们在这里见到的每一个人，遇上的每一件事，都是会根据你们的行为进行变动的，这么说你们能明白吗？”　　“……并不是看电影，而是类似于开放式游戏？”安卿鱼若有所思。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1368章「虚拟重构」免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』