第1891章 播撒生命
　　“咦？”　　刚踏上海岛的【混沌】，眉头一挑，抬头看向上方。　　一道涟漪扫过天空，充斥空气的灰色雾气瞬间消融无踪，晴朗的天空下，几朵白云悠悠飘过，整个世界突然开阔起来。　　【混沌】眼眸中先是闪过一抹疑惑，随后像是想到了什么，啧了一声，　　“第二圣约么……原来就是这个用途？我还以为你会弄出什么不得了的东西，看来，你林七夜也不过如此……”　　祂不紧不慢的向海岛深处走去。　　片刻后，一座工厂的轮廓出现在大地之上，还没等祂走到工厂门前，一个黑衣身影便扶着门框，缓步从中走出。　　看到那人，【混沌】咧嘴一笑，　　“呦？自己出来了？我还以为你要我亲自进去杀你。”　　安卿鱼身形微躬，脸色苍白无比，他松开工厂的门框，踉跄向前走去，直到与工厂的距离有几百米，才缓缓停下身形。　　接连损失两具分身，安卿鱼的灵魂也被撕裂了两次，前所未有的虚弱感充斥着他的脑海，现在还维持着清醒已经足够惊人。　　【混沌】没想到，他竟然还能走到自己面前。　　“是什么驱使你在这种情况下，还要咬牙走到这里？来我这送死的决心吗？”【混沌】呲着一口白牙，“还是说，你觉得自己还有杀我的机会？”　　安卿鱼面无表情，虚弱的声音缓缓响起：　　“我杀不了你……不代表我只能任你宰杀……就算是死，我也要站在你的面前……而不是跪着。”　　【混沌】嘴角的笑容逐渐收敛，祂眯眼打量了一番安卿鱼，淡淡道，“看不出来，你一个文弱的人类，还有这种魄力……要不是我今天心情不好，说不定还真会放你一马，毕竟看你这个硬骨头反杀回大夏，应该也挺有意思的。　　所以说，你的运气不是很好。”　　“或许吧。”　　安卿鱼平静回答。　　【混沌】缓步走到安卿鱼的面前，高大的身影遮蔽了他所有的日光，低沉的声音不紧不慢的响起：　　“所以……你准备好迎接我为你准备的死亡了吗？我亲爱的安卿鱼？”　　……　　海域。　　随着涟漪扫过地球的每一个角落，迷雾被彻底驱散，这颗星球再度回到了百余年前浩劫降临前的模样……唯一的区别在于，如今它的身上，更多的只有荒芜与死寂。　　圣约的光辉从林七夜身上消散，第二道印痕彻底淡去，林七夜看了眼胸膛那仅剩的一枚印痕，随后将目光转向眼前。　　【黑山羊】与另外几只克系神，似乎也对迷雾的消散感到诧异，但这对祂们而言并没有太大的影响，只是短暂的停顿后，黑压压的云层便继续向林七夜靠近。　　“喂喂喂！你不是要对付【黑山羊】吗？驱散迷雾也不管用啊！”　　纪念回过神来，当即开口。　　林七夜的脸上没有丝毫的慌乱，他凝视着那不断靠近的乌云和海啸，平静开口，　　“如果说第一圣约，是逆转必死局面的逢生之棋……那第二圣约，便是我为人类准备的致胜之棋。迷雾不散，这里永远都是克系神话的主场，而大夏，也只能是囚笼中的困兽……”　　“不是……现在是说这个的时候吗？【黑山羊】已经要冲到脸上了啊！”纪念紧张地吐槽。　　林七夜停顿片刻，“除此之外，还有一个更重要的原因。”　　“什么原因？”　　“只有迷雾散去，这片广袤的土地上，才能孕育出生灵……”　　“孕育生灵？所以呢？它们能帮我们抵挡【黑山羊】吗？”　　林七夜抬头望去，一道金色的长痕划过天际，笔直的冲入大气层外！　　晴空之上，炽天使分身挥动羽翼，已经来到了太空中，一金一黑两只眼瞳俯瞰着下方的星球，除了大夏之外，所有陆地都是一片荒芜，死寂而沉闷。　　他悬浮在地球外侧，手掌一翻，一枚粉色的光团出现在掌间。　　生命本源！　　一道金色的领域从炽天使分身体内张开，恐怖的神力好似无数飘带，从他的体内灌入生命本源中，　　海量神力的灌入下，生命本源绽放出刺目的光辉，在神圣的洁白与妩媚的浅粉间闪烁，像是一只坏掉的灯泡！　　炽天使分身手握生命本源，五指逐渐扣紧，将其死死攥在掌心，一根根青筋从手臂与脖颈处暴起，恐怖的力量伴随着黑暗的气息，交错在生命本源周围！　　在那双好似燃烧的异瞳之下，光影在掌间疯狂涌动，生命本源像是被挤压变形的气球，开始局部的膨胀与收缩！　　砰——！！　　随着一道轰鸣巨响，生命本源被林七夜硬生生捏爆！　　密密麻麻的碎片向四面八方飞溅，却被一抹黑暗全部笼罩，炽天使林七夜指尖向脚下的地球轻轻一点，数不清的碎片就像是一道洪流，向荒芜死寂的地球坠落！　　生命的本源好似尘埃，夹杂在一阵微风中，吹过地球的每一个角落，陆地，海洋，沼泽，冰川……　　这些本源碎片飘过森林，枯萎的树林迅速焕发生机；飘过城市的废墟，荒芜的大地重新孕育出嫩芽；飘过沉寂的大海，数不清的鱼苗随浪而生……　　这一刻，生命像是一场奇迹，在这片灭绝了百余年的死寂世界，焕发新生！　　一缕生命的微风拂过林七夜耳畔，他的声音继续响起：　　“自然的生灵拥有信仰，而它们的重生，也将引领着某个在时间尽头漂流无数岁月的古老存在，找到家的方向……”　　吼——！！！　　克系神明的怒吼响彻云霄，巨浪翻卷，庞大的身躯好似山峰，冲到林七夜的身前。　　黑压压的血肉乌云遮蔽这片天空最后一缕阳光，在上百只猩红瞳孔的注视下，一只粗壮的羊蹄从云层间坠落，呼啸着砸向林七夜的面门！　　诡异邪恶的气息充斥着天地间每一个角落！　　林七夜伫立在翻涌的海浪之上，他抬头看向虚无，一根连接着无限远处的因果丝线骤然收紧！　　他嘴角微微上扬，对着那片虚无，轻轻一拜：　　“晚辈林七夜……恭迎众祖神归来！”　　咚——！！！　　【黑山羊】上方的时空大范围塌陷，一座比祂的躯体还要大十倍的古老神殿凭空出现，轰然砸落在祂的身上，硬生生将其压在神殿底部，从天空拍入翻腾的大海深处！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』