第1516章 哲学
　　“你说什么？”　　晨南关总指挥室内，左青表情古怪的抬起头，“他们要去上京大学？”　　“林队长是这么说的。”闵军亮哭笑不得的开口。　　左青倚在座椅靠背上，思索片刻，喃喃自语：“难道是为了安卿鱼……”　　他想了想，转头身旁的白衣身影，“李医生，您已经亲自看过安卿鱼的情况了，您怎么看？”　　李医生缓缓开口道：“安卿鱼的情况还不明朗，虽然确实有大夏神说的那种可能性，但现在看不出什么，也许要再过一段时间。”　　“他这时候去上京大学，会造成负面影响吗？”　　“就我目前的推测，会有影响，但有林队长他们护在身边，问题不会很大。”李医生沉吟片刻，“不过保险起见，最好还是安排几个人暗中守在他们身边，以防万一。”　　左青的眉头微皱，似乎还在犹豫。　　“其实让他去上京大学也是好事。”李医生继续说道，“那本来就是他们那个年纪，该有的生活，感受一下另一个世界，也许能让他的心态转变一些也说不定。”　　听到这句话，左青才微微点头，“既然李医生都这么说了，那就让他们去吧。”　　“军亮，你去给他们弄几个特招生的身份，跟着这批新生一起入学，再在学校附近给他们单独准备一个住处。　　别在附近安排盯梢，那种小把戏他们一眼就能识破，找几个年纪差不多的守夜人一起混进学校，注意他们的动向。”　　“是。”　　“还有……”左青顿了顿，“跟天庭汇报一下这件事。”　　“是。”　　闵军亮转身离开，指挥室内，只剩下左青与李医生二人。　　“大学啊……”左青叹了口气，眼眸中浮现出一抹向往，“这帮小家伙，确实该好好休息一下了。”　　李医生双手插入白大褂中，缓缓开口道：“如果事情真的按天尊推测的方向发展，那这段时间，也许是他们最后的欢乐时光了……希望他们能珍惜吧。”　　……　　上京市。　　秋风寂寥，林七夜等人穿过满是枫叶的石板路，缓缓在一扇紧闭的大门前停下脚步。　　“到了，这里就是司令给你们准备的住处。”一位后勤部的成员介绍道，“考虑到你们的特殊情况，不宜跟其他学生住在宿舍，所以特地选了这座合院，距离上京大学大概两三公里，地方很僻静，一般没什么人会过来。”　　林七夜的目光扫过四周，这里在一座矮小的郊山上，周围是一片鲜红的枫林，确实很安静，算是喧闹都市中少见的出世之地。　　“看着不错。”曹渊忍不住赞叹，“至少比我们原来住的地方好。”　　“替我们谢谢左司令。”林七夜笑着说道。　　“左司令说了，这个房子产权不在守夜人手里，所以只能算租，租金从林队长的工资里扣。”　　林七夜：……　　“诸位先进去看看吧。”后勤人员看到林七夜的笑容凝固在脸上，轻咳了两声，用钥匙打开了住所的大门。　　有些陈旧的合院大门，发出沉闷的吱嘎声响，一座被落叶淹没的宽敞合院，出现在众人的视野中。　　合院确实很大，有六间房，外观造型朴素典雅，配合周围的枫叶景观，像是隐士出尘的住所，一块鱼塘坐落在院子中央，上面飘着厚厚一层落叶，看起来已经有很久没有人打理过。　　安卿鱼坐在轮椅上，缓缓向合院中央前进，他好奇的打量着眼前这个房子，余光瞥到角落的枫树，与那树下的一块素雅石桌，整个人突然愣在原地。　　“你怎么了？”跟在他身边的江洱察觉到了他神情异样，疑惑的问道。　　安卿鱼的目光，一寸寸的扫过这间合院，神情逐渐复杂起来……　　“没，没什么。”　　“这里已经被荒废了很久，所以看起来比较乱，其实收拾一下的话，风景还是很不错的。”后勤人员再度开口道，他从公文包中取出几份文件，递到林七夜手中，　　“你们入学的一些材料都在这里，现在离上京的新生入学已经晚了半个月，算是迟到，不过你们是特招生，问题不会很大。　　学生证，入学手册，还有饭卡什么的也都在里面，你们可以好好研究一下，最好明天就去学校报道，遇到什么生活方面的问题可以直接联系我。”　　后勤人员简单的嘱咐了一番，便告辞离开。　　林七夜看着手里的四沓入学材料，不由得轻笑了起来，“没想到，这辈子我还有踏入大学校园的一天……”　　“谁不是呢。”曹渊好奇的伸出手，“我的材料呢？我看看入学通知书长什么样。”　　“这个，这个你是你的……这个是卿鱼的，这个是我的。”　　林七夜将安卿鱼和曹渊的材料各自分发出去，有些抱歉的看着江洱，“抱歉江洱，你的情况……”　　安卿鱼转头望着她，眼眸中浮现出一抹愧疚。　　江洱没有实体，也就没法光明正大的进入学校，之前还答应了帮她造一副新的身体……可如今自己这模样，还怎么兑现承诺？　　“没关系，我也没想去上学。”江洱微微一笑，“我藏在卿鱼身边就好了，你们要是考试不过什么的记得告诉我，我直接黑进教务系统给你们改成绩，这不比当学生有意思多了？”　　“这倒是，有江洱在，我们完全可以在学校里横着走。”曹渊点头表示赞同。　　他拆开手中的文件，从中取出一份录取通知书，通知书的材质很软，封面是亮眼的大红色，一枚校徽鎏金烙印在正中央，下面写着“上京大学”四个大字，　　他翻开封面，逐字逐句的念道：　　“曹渊同学，我校录取你入人文学院哲学专业学习，请你准时于二〇二五年八月二十九日凭本通知书到校报道……”　　话音落下，曹渊一愣，随后表情古怪的抬头看向林七夜，　　“哲学？？”　　……　　抱歉，卡文了，三九要好好想想接下来的剧情……今天只有两更　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』