第1643章 【圣约】的能力
　　大殿的气氛顿时凝固。　　霍去病眉头紧锁的站在原地，看着脸色煞白的蔡元，不知该说些什么。　　“此事……你怎么看？”汉武帝缓缓开口。　　霍去病沉默片刻，还是说道，“臣……对天象预言之事并不了解，不敢妄言。”　　占星终究只是玄术，虚实难以断言，但在当今天子面前说出“大乱必生”，“不出一日生灵涂炭”这种话，弄不好可是要被杀头的！　　看得出来，接连两位监正暴毙，蔡元也确实是慌了，此刻他对赤星与预言的恐惧已经完全压住了对皇家的敬畏。　　“近日，朕确实收到许多关于邪祟作乱的奏折，也派了不少人力去赈灾驱邪……不过，如今我大汉既非被外敌打到国破家亡，又无饥荒旱灾，不过是一枚天上赤星，如何能在一日之内，让天下生灵涂炭？”　　汉武帝的声音低沉无比。　　“臣……臣……”蔡元站在一旁支支吾吾半天，也说不出一句完整的话来。　　汉武帝凝视他许久，直到蔡元的额角都不停的渗出冷汗，才缓缓开口：　　“罢了……你且下去吧。”　　“是！”　　蔡元如蒙大赦，转身便要离开，刚走出一步腿便软了下来，还是霍去病眼疾手快，一把将其扶住，后者连连道谢之后，匆忙的逃出了殿外。　　霍去病的目光从蔡元的背影上收回，转头问道：　　“陛下……蔡大人只是太害怕了。”　　“朕当然明白，朕又不是那不讲道理的昏君。”汉武帝挥了挥手，无奈的坐了下来，“不过，这赤星之危还是不得不防……那三万大军，可都还在城外？”　　“还在。”　　“朕这就下一道旨意，那三万大军，与长安城内的羽林军都由你统领，务必驻守好长安各处，至于其余各诸侯国，朕已经修书去让他们严加防范。”　　“是！”　　霍去病转身正欲离开，突然像是想到了什么，再度开口道：　　“臣，还有一事相求……”　　……　　长安，驿站。　　克洛伊将斗笠挂在墙上，转头看向林七夜，几位传教士正站在林七夜身后，眼珠瞪的浑圆，似乎随时待命将这年轻人丢出屋外。　　“这里应该够安全了吧？”克洛伊缓缓开口，“你究竟是什么人？”　　“我叫林七夜，来自两千多年后的未来。”林七夜直入主题，“我之所以来到这里，应该和你有关……不，准确的说，是和未来的你有关。”　　林七夜开头的一句话，便对后面的众多传教士产生暴击，他们震惊的瞪大了眼睛，脸上满是难以置信。　　“两千多年后的未来？”克洛伊同样皱起眉头。　　她低着头，在房间内徘徊许久，像是在沉思着什么。　　“你……你再让我看一眼。”　　“什么？”　　“就是你的……你的……哎呀，就是你刚刚给我看的地方！”克洛伊的脸颊飞过一抹红晕，有些羞恼的开口。　　林七夜眉头一挑，很自然的将衣领向下拉，展现出那两道【圣约】。　　说实话，这两道印记的位置也没有那么私密……不过看克洛伊的反应，倒是有些出乎林七夜的意料，他一直以为传说中耶兰得的代理人，会是那种不食人间烟火的性格，漠然的俯视众生。　　现在看来，她的身上反而更多的是“人性”，仔细想想也是，既然是被耶兰得钦定在人间传教的使者，自然要能融入人间，体会人间的苦难与喜悦……　　也许，等她经历的苦难足够多，足够漫长，她就能以另一种逐渐超脱于“人”的视角，去完成她的使命。　　克洛伊红着脸，仔细盯着林七夜胸口那两道【圣约】看了许久，若有所思的点了点头。　　“没错，确实是我留下的……”　　几位传教士对视一眼，眸中浮现出震惊……他们终究只是普通人出身，虽然见识过圣女大人的能力，但直接延伸到两千年后的未来，还是彻底超出了他们的认知。　　“你能看出这三道【圣约】分别的作用吗？”林七夜问出了最期待的那个问题。　　“不行。”克洛伊摇了摇头，“这些印痕是【圣约】的证明，并没有蕴藏履行圣约的力量……真正引发圣约的东西，应该在未来的我那里。”　　“什么意思？”　　“就好比……嗯……我今天借了你十两银子，约定好在明天的午时还给你，我写了一份借条留给你，但在明天的午时之前，你身上其实并没有十两银子，只有一个借条，而真正的银子还在我这里。　　只有等到约定的时间，我的银子才会到你身上，同样的，借条也会被撕毁……这么说，你能明白吗？”克洛伊尽量用通俗的语言解释了一番。　　“原来如此。”林七夜点了点头。　　他一直以为，能够穿越两千年的力量是被存在了那消失的印痕之中……现在看来，那只是一个媒介，真正做到这一点的还是未来的克洛伊。　　“那你是怎么把我送到两千年前的？这可是连时间之神都难以做到的事情。”　　“【圣约】一定被约定，就必然会实现，就算这中间的过程再艰难，也会有各种因素来帮助实现……还是那个例子，我借了你十两银子，约定明天午时还给你，即便我没有任何赚银子的手段，它也会自己跑到我的袋子里。　　具体的过程，可能是一位窃贼突然在我身边绊倒，他刚偷到的十两银子落在了我面前；也可能是一只飞鸟衔着一支价值十两银子的发簪，突然掉到我的手上，而这时又恰好有人来买这支簪子……”　　林七夜的嘴巴逐渐张大。　　“一旦约定就必然会实现……原来是这个意思？”　　林七夜一直以为对于克洛伊能力的描述，只是某种特殊的修饰，没想到竟然如此硬核，无论通过何种意想不到的方法都能实现，那不就是类似于气运加身，心想事成？　　“这么说，只要缔结【圣约】，什么都能做到……那为什么未来的你不直接缔结【圣约】，让克苏鲁众神直接毁灭？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』