第1635章 靠近的星辰
　　“七夜哥，他是谁？”　　远处，乌泉看着霍去病骑马前行的背影，忍不住问道。　　“霍去病。”　　“就是那个……封狼居胥的霍去病？”乌泉诧异的开口，“为什么我在他身上感知到了【支配皇帝】的气息？”　　“他本来就是【支配皇帝】，也是大夏历史上第一个突破到人类天花板的强者。”林七夜解释道，“同时，他还是守夜人最古老的创始人。”　　林七夜的目光落在霍去病的背影上，不久前对方的那句话语，再度萦绕在他的耳畔，神情有些复杂。　　【支配皇帝】虽然能让人在极短的时间内成长到恐怖的地步，但代价也是极大，霍去病没有说他自己还能活多久，不过林七夜从他眼眸中隐约流露出的急切来看，这位冠军侯的生命已经所剩无几。　　听到这一连串的头衔，乌泉惊讶的点了点头，随后像是想到了什么，　　“对了，这里不是西汉吗？他们为什么不说古文？”　　林七夜回头看了眼这位十五岁的少年，轻笑着解释道，“之乎者也这种古文是书面体，是古人专门用来记录事情用的精炼语言，他们日常的交流都是用的白话文，不过，白话文这种口语化的东西极容易产生地域与时代差异，就比如现代的大夏，有多少种方言？还有十九世纪的大夏人说话的习惯和方式，也和现代不同。　　不过百年，就能造成如此巨大的差异，那若是相隔几千年，再用白话文记录事件，现代人看起来就要跟天书一样。多亏了古文这种固定的书面体，才能让后人看懂史书。”　　乌泉恍然大悟。　　可他像是想到了什么，又不解的问道：“七夜哥，你不是说白话文相隔很长的时间，会发生变化吗？西汉距离我们那个时代已经两千多年了吧，为什么我感觉他们说话的方式和我们没什么区别？”　　听到这句话，林七夜突然愣在了原地。　　对啊……为什么这个时代的人，说话的习惯和现代人这么像？就算不考虑地理位置带来的方言差异，光是这两千多年的时间鸿沟，西汉人说话的方式应该和现代有很大区别。　　在乌泉醒来之前，林七夜根本没有注意到这个问题，他以为是当年梅林在他灵魂深处留下的语言魔法阵起了作用，所以让他和西汉人无障碍沟通……可乌泉为什么也能听懂他们说话？　　林七夜皱眉思索许久，也没有答案……他毕竟不是专业的学者，只能暂且将这个疑惑放在一边。　　军阵在贫瘠大地上前行，由于大部分兵士都是步行，所以速度并不快，林七夜也不知到了哪里，只知道天空中的日光逐渐西沉，他们似乎也远离了荒漠附近。　　乌泉跟在林七夜身后，一边骑着马，一边打瞌睡，等到前方大军突然停了下来，他才恢复清醒。　　“怎么停下来了？”乌泉看了眼天色，似乎还早。　　林七夜没有说话，不知过了多久，一位将领策马来到林七夜身边，恭敬的开口：　　“大人，侯爷有请。”　　林七夜眉头一挑，点头道：“好，我知道了。”　　林七夜转头嘱咐了乌泉两句，便径直向军阵前方靠近，只见霍去病，詹玉武，颜仲和几位将领正聚在一起，脸色有些凝重。　　“没有黑狗牙，驱邪阵的效用就被削弱大半……如今这邪祟一日比一日猖獗，我们若是在荒郊野岭驻扎，无异于羊入虎口啊！”一位老将抚着长须，郑重的开口。　　“不驻扎又能怎么办？最近的城池也在数十里外，而且就算我们连夜赶到，这三万将士也不可能入城，只要在野外，就注定是危险的。”　　“我们派去最近城池的探子已经回来了，他们那也没有黑狗牙……”　　众人同时陷入沉默。　　“我们距离长安，还有几日的路程？”就在这时，霍去病突然开口。　　“回侯爷，至少还有五日。”颜仲回答。　　“五日……”霍去病抬头看了眼逐渐昏暗的天空，眉头微微皱起，“那若是日夜兼程呢？”　　“日夜兼程？侯爷，这夜间可是有大量邪祟出没的啊！”一位将领提醒道。　　霍去病没有回答，他只是皱眉注视着颜仲。　　“若是日夜兼程，不眠不休的全速前进……三日半便可抵达长安。”　　“若是再抛弃七成辎重呢？”　　听到这句话，众将士的脸色都是一变，“侯爷，您这是要做什么？野外的邪祟虽然危险，可我们也不至于这么急着赶回长安吧？”　　“颜仲。”　　“若再抛弃七成辎重……两日便可抵达长安！”颜仲一咬牙，回答道。　　霍去病点点头，“传令下去，原地抛下七成辎重，即刻全速动身，务必再第三个夜晚来临之前抵达长安！”　　“是！”詹玉武没有丝毫犹豫，转身便向大军传令。　　其余将领愣在原地，似乎根本无法理解，霍去病为什么这么急着赶回长安。　　“侯爷，那驱邪阵……”　　“继续布阵，即便没有黑狗牙，其他的也能起些效果。”霍去病转身看向众人，“一会大军动身后，颜仲，你去坐镇西翼，松青坐镇东翼，玉武带人作前锋开路，本候坐镇中军，至于后翼……”　　霍去病的目光落在林七夜身上，征求意见的开口：　　“林七夜，你可愿替本候坐镇后方，以防邪祟尾随偷袭？若你愿意，回长安之后，本候会亲自替你去讨要封赏。”　　所有人的目光都落在林七夜身上，除了颜仲之外，其他人的目光都满是惊讶，他们知道侯爷从薛县带回来了一位年轻人，可他们万万没想到，侯爷对这年轻人如此重视。　　大军后方是最薄弱最危险的位置，侯爷让他去镇守，说明对他的实力非常认可。　　林七夜没怎么犹豫，便点头道，“没问题。”　　得到林七夜的回复，霍去病的神情明显放松了一些，他迅速又下达了几个指令，林七夜便直接策马向大军的尾翼赶去。　　昏暗的残阳消失不见，天地陷入一片漆黑，林七夜一边骑马，一边抬头仰望星空，眉头越皱越紧，有些不确定的开口：　　“……这些赤色的星辰，是不是比昨天更近了一些？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』