第1568章 绝杀之阵！
　　迷雾，另一边。　　元始天尊脚踏海浪，一朵朵金花自涌动的浪涛间浮起，将整片海域染成金色。　　海风拂过鬓角飘零的发丝，他抬头仰望着那团遮天蔽日的乌云，密密麻麻的触手自云层间探出，蠕动的巨眼在触手末端睁开，直勾勾的盯着海面的道人，不知在想些什么。　　“晨南关的旧账，该算一算了……【黑山羊】。”元始天尊淡淡开口。　　触手乌云在天空中搅动，似乎是察觉到了什么，那些蠕动的巨眼疯狂的转动，同时看向所有的方向，与此同时，云层的中央剧烈的滚动起来，仿佛有什么东西即将破出。　　天光以肉眼可见的速度暗去，悬挂在遥远天穹的月影，突然染上了一层淡淡的红意。　　颂——！！　　一道劲风以乌云为中心爆发，上百公里的海域瞬间陷入死一般的平寂，仿佛有一股无形的压力降临人间，就连一缕浪花都没法自水面翻出，整座海面光滑如镜。　　一轮红月倒映在海面之上，像是墨渍般迅速晕染，眨眼间将便将整片海域染成血色。　　暴戾，疯狂，诡异……来自世界之外的气息在这片海域疯狂逸散，仅是片刻的功夫，曾毁灭了高天原的红月污染再度显现，甚至浓度比之前更甚。　　这片血色的天地中，天空中的触手乌云缓缓下降，好似坍塌的天穹，一点点的压向元始天尊的头顶，那些触手眼球在天尊的目光中不断放大，　　与之对比起来，道人的身形甚至不及一颗蠕动眼球的瞳孔大小。　　“清心，荡魔。”　　铿锵有力的字眼从另一边传出，第二位天尊踏入血色海域，与此同时，一道淡蓝色的涟漪自海面荡起，瞬间在这片血色汪洋之中，扫出一片两三公里大小的纯净之地。　　灵宝天尊一手握玉如意，一手握金色权杖，淡淡的光晕自体内散发而出，驱散了周围的红月污染。　　感受到那光晕气息的瞬间，众多触手眼球微微收缩，仿佛是感知到了什么极为厌恶的东西。　　那是灵宝天尊自祖神殿中带来的，地球本源的气息……亦是抵御克系污染的“锚”。　　一柄木剑自东方飞来，猛地悬停在另一侧的海面之上，一个披着黑白道袍的身影瞬息出现，缓缓握住木剑剑柄，凌乱的发簪在风中飞舞，一双眼眸古波不惊。　　大夏第三位天尊，道德天尊。　　元始，灵宝，道德，三位天尊分别站住三角，澎湃的神力冲霄而起，灵光好似神柱涌入缥缈天际，撑起了这一片混沌的天空。　　面对这三位天尊的气息，【黑山羊】似乎有些不安，那团乌云压抑的悬浮在海面上空百米，中央不断滚动的云层好似即将分娩的腹部，突然隆起，　　下一刻，密集的猩红血雨洒落海面！　　元始天尊眉头一皱，那些洒落的根本不是血雨，而是一只只微小的红色蠕虫，它们伴随着【黑山羊】的呼吸，喷吐在这片海域之上，试图钻入他们的肌肤与七窍。　　他不知道这是【黑山羊】无意识的应激反应，又或是祂在试图污染他们……总之，若是放任这些红色小虫降世，就算他们三人能抵挡污染，世界上其他地方也必将遭难。　　“阵起！”　　元始天尊指尖向下一点，一道阵纹便自他的脚下向周围延伸，其余两位天尊也同时抬手，一座庞大的道纹阵法便在海域之上迅速成型！　　海量的灵气与神力混杂在一起，蒸腾着向天空升去，凡是触碰到这些气息的乌云触手，都开始蜷缩退避，仿佛对其极为厌恶。　　此刻，若是从月球向下俯瞰，便会发现在太平洋的中央，一座蓝色的恢弘神眼正在缓缓睁开。　　这是大夏三天尊进入迷雾数日，倾尽心血准备的天庭第一杀阵！　　三位天尊缓缓闭上双眸，低沉晦涩的道诀回荡在海面之上，“道炁荡魔，三煞尘目……目尘阵开！”　　元始天尊周身的金花涌向天空，随着法诀最后一字落下，三双泛着蓝意的眼眸，骤然睁开！　　与此同时，那覆盖在太平洋表面的神眼，已然璀璨到了极致！　　一道惊天神柱自海面的阵眼冲起，顷刻间将那庞大的触手乌云吞没其中，凄厉的嘶鸣声将死寂的海面震的浪涛翻滚，像是沸腾了一般，一抹血色自神柱中央晕染开来。　　一道又一道道纹余韵荡开，就连笼罩在天地间的迷雾都被强行驱散，一抹蓝意贯穿大气层，冲入幽深的宇宙之中，不知延伸到何处。　　砰——！！　　一只山岳般粗壮的山羊蹄，突然自巨柱内部蹬碎了一角神芒，汹涌的乌云血肉从破口挤出，仿佛下一刻便要逃脱。　　就在这时，一道冷哼穿越无垠空间，轻飘飘的落至地球表面。　　随着月球表面那道身影缓缓拔出圣剑，用力向着地球一刺，一抹金色的剑芒贯穿宇宙，精准的轰落在海面之上，将那挤出的一片血肉灼烧殆尽。　　这是时隔百年多以来，炽天使米迦勒第二次，在月球隔空对地球出手。　　只不过，上次祂的目标是堕天使路西法，而这次的目标，则是克系的三柱神，森之【黑山羊】。　　金色与蓝色的海洋淹没大阵，在米迦勒的【凡尘神域】之下，那团触手乌云迅速蜷曲，重新被塞回了那道神眼柱中，令人头皮发麻的诡异嘶吼响彻云霄。　　元始，灵宝，道德三位天尊，再加上炽天使米迦勒，这阵容堪称是当今地球战力天花板，四神合力之下，【黑山羊】的本体开始以肉眼可见的速度消融，一团团腐烂的触手与血肉残骸从半空中掉落，将海面染成恶臭的黑色。　　“抱元守一，敛神入体。”主持目尘阵的元始天尊脚踏金色花海，平静开口，　　“照此速度，五个时辰后，祂便将魂飞魄散。”　　灵宝，道德二位天尊，各自站稳阵法一角，双眸缓缓闭起……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』