第1016章 魔鬼训练开始
　　荒芜的雪原上空，一道道黑影降落在大地之上，穿着防寒服的新兵们迅速的整理好装备，急匆匆的便沿着地图的路线出发。　　在山脉的一角下，降落在附近的苏元苏哲姐弟，与丁崇峰和方沫汇合到了一起。　　“这鬼地方可真冷啊。”　　苏哲一边搓着双臂，一边呼出了一口热气，紧跟在苏元等人身后。　　“这里还算好的，等我们的海拔再高一点，气温就会低的令人发指。”丁崇峰回答，“再加上逐渐稀薄的空气浓度，以及长途跋涉之后的疲劳，很快就会将人的身体逼向极限……　　现在趁着我们的体能保存的还较为完整，应该尽可能的加速往前走，毕竟我们现在不知道其他所有人的位置，一旦不知不觉中落在大部队的后方，就有被淘汰的风险。”　　“丁崇峰说的对。”方沫微微点头，“我们才刚刚降落，所有人的士气都是最高昂的时候，大家必然都会尽全力往前冲，如果我们还保存实力，反而可能在第一阶段就被淘汰掉。”　　“真真和卢宝柚呢？”　　“真真是跳伞的时候，跟着大部队降落到别的地方，卢宝柚……他肯定自己一个人冲到最前面去了。”方沫叹了口气。　　“我们也赶紧出发吧，这第一段的雪原路程，应该是整段路程中最简单轻松的，只要徒步翻越就好，我们争取在一天之内，穿过雪原和冻湖，这样就肯定不会被淘汰了。”　　丁崇峰迈开脚步，便向前方走去。　　方沫和苏元紧跟其后。　　刚走了两步，方沫像是察觉到了什么，停下身，转头望去，只见苏哲还独自站在原地，没有移动。　　“苏哲？”　　“我仔细想了想，我觉得，我们还是不能一起走。”苏哲郑重的开口，“我对我自己的身体素质认知还是十分清晰的，你们三个中的每一个人，都具备着最终走完全程的能力……但我不行。　　就凭我这垃圾体质，最多也就能撑个一两天，然后就该累的跟个死狗一样在雪地里爬，如果我们一起走，你们一定会放慢脚步来等我，这么一来，我就变成了拖累你们的累赘。”　　方沫等人对视一眼，摇了摇头。　　“你不是累赘。”方沫平静的开口，“上京市动乱的时候，你选择留下来救我，现在，我也绝不可能抛弃你。　　你信不信，就算我们三个轮流背你，也能把你背上公格尔山。”　　听到这句话，苏哲的嘴角浮现出一抹笑意，但还是摆了摆手，　　“你们的好意，我心领了，但我苏哲还是要点脸面的……你们走吧。”　　见方沫三人还站在原地，苏哲的眉头微微皱了起来。　　他索性一屁股坐在了雪原上，　　“你们不走，我就坐在这不动了，反正我都是要被淘汰的，第一个晚上被淘汰，和以后再被淘汰，也没什么区别。”　　见苏哲一副铁了心要硬刚到底的模样，方沫和丁崇峰的脸色都为难起来。　　“不用管他。”　　妹妹苏元瞥了他一眼，面无表情的转过身，拖着方沫与丁崇峰，向着远处走去，淡淡开口，“他自己扶不上墙，别拖累别人……我们走。”　　方沫与丁崇峰，被苏元拽着离开，两人对视了一眼，眼眸之中满是复杂之色。　　随着三人离开，冰天雪地中，只剩下苏哲独自一人坐在地上。　　不知过了多久，等到再也看不到他们的身形，苏哲无奈的笑了笑，摇摇晃晃的从原地站起，拍了拍身上的尘土，迈开大步向着前方走去。　　……　　高山绝壁之上。　　林七夜望着四周一望无际的雪原，似乎是有些无聊。　　他所坐镇的第三段路程，距离新兵降落的地方还有不少的距离，无论是用视力还是用精神力，都无法探知到最前端的情况，不过既然负责第一段路程的江洱没有发出消息，就说明一切如常。　　他缓缓闭上眼睛，将意识沉入了诸神精神病院中。　　病院。　　正午的阳光洒落在宽敞整洁的病院上，楼下的护工们忙碌着准备午餐，雷兽来福趴在病栋的楼顶，懒洋洋的打了个哈欠。　　它将头搭在毛茸茸的爪子上，惬意的闭上了眼睛，准备开始它美妙的午睡时光。　　突然，一个人影闪到了它的身后。　　来福浑身的猫毛，猛地炸起，还没等它开始放电，一只手已经揪住了它的脖子，把它整个的拎在了半空中。　　惊恐的来福回过头，看到的是一张冷漠的猴脸。　　孙悟空裹着那件残破的袈裟，单手拎着来福的脖子，这只伪神境的八咫镜器灵，此刻就像是个毫无反抗之力的小猫咪，被他随意的抓在空中。　　“喵——！！”　　来福剧烈的挣扎起来。　　“别喊。”孙悟空眼睛一眯，淡淡开口。　　来福迅速闭上了嘴巴，无辜的看着孙悟空，脸上写满了惊恐。　　“我问你，你在上面趴了这么久，有没有看到布拉基躲到哪去了？”孙悟空冷声道。　　来福一愣，回忆了一会，飞快地摇头。　　孙悟空啧了一声，随手将来福丢到一边，灵活的猫咪在病栋顶层轻轻一点，便急速的逃离现场，仿佛是在躲避着某种瘟神。　　孙悟空皱起眉头，目光扫过偌大的病院，低头沉思起来。　　片刻之后，一个身影踏着楼梯，缓缓走到了他身边。　　吉尔伽美什披着那件酷似王袍的灰布，站在病栋的楼顶，睥睨众生的目光扫过脚下的一切，神情似乎有些不悦。　　“厨房那边，也没有。”　　“病院就这么大，他跑不到哪去的。”孙悟空平静开口，“他不在，战斗都少了些激情。”　　“同意。”　　吉尔伽美什微微点头，“史诗级的战争，总是需要一些激昂的配乐衬托氛围。”　　两人就这么静静地站在病院的最高处，一点点搜寻着病院的每一个角落，就像是两只正在寻找猎物的饿狼，散发着危险恐怖的气息。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』