第1567章 英雄王之威
　　“神器？”路西法的独眼看到天空中接连亮起的星辰，像是想到了什么，诧异的开口，“古老乌鲁克王国的国王，吉尔伽美什？你竟然还活着？”　　“你这破天使都活着，本王为何不行？”　　吉尔伽美什淡淡开口。　　一柄黑色小锤率先划破大漠的天空，粗壮的雷光骤然劈在肉球路西法表面，却只将一截手掌电的焦黑。　　路西法不屑的瞥了眼手掌，正欲冷笑，天空中一面镜子神器倒映小锤的虚影，瞬间复制了三只一模一样的锤子，四道雷光在空中转向，精准的轰在祂暴露体外的血管表面！　　淋漓的鲜血随着雷光迸发，路西法怒吼一声，下一刻一张大网，一根铁索，一块秘毯接连划过长空，先后包裹住祂的身形，“主神”级的神器波动逸散而出，顶着狂风将其钉入了一座纯银的十字架前。　　刺啦——！！　　剑，矛，刀，箭，枪，斧，锤……密密麻麻的兵器漂浮在吉尔伽美什面前，随着他指尖轻点，无数的神芒呼啸而出，像是一场神器之雨，瞬间将被钉在十字架上的路西法淹没其中。　　接连的爆鸣声响彻大漠，璀璨的神芒好似一团炽热烈阳，在天空中不断膨胀。　　这些神器虽然大部分都是“次神”或者“主神”级，对路西法的作用不大，但如此恐怖的数量堆叠起来，性质就不一样了。　　一道恶魔怒吼在火光中响起，淋漓鲜血化作一只恶魔头部轮廓，猛地张开巨嘴，将汹涌的神力吞没其中，一道焦黑的肉球冲破十字架封锁，迎面向城邦上空的王影撞去。　　就在这时，虚无中一个烟霾般的身影突然勾勒而出，一抹刀芒精准的斩在肉球飞行路径之上，一只断裂的黑色羽翼在鲜血中坠落云霄。　　接连失去两只翅膀，分散在路西法各个部位与器官上的残破羽翼，已经无法有效的支撑祂飞行，祂的冲势瞬间放缓，摇摇晃晃的向大漠坠去！　　焦黑的肉球某处，路西法的眼眸闪过一道光华，领域急速延伸，苍茫的大漠突然搅动起来，翻滚的流沙之中，上百张狰狞的恶魔面孔急速成型。　　“散。”　　城邦上空，披着王袍的吉尔伽美什一指点出，【终焉王律】打断众多恶魔成型，强行将路西法的神墟压缩到原来一半的面积。　　路西法眼眸骤然收缩，下一刻，一抹凌厉的刀光猛地刺入体内，在祂的身上划出一道两米多长的血口。　　生理结构被彻底打乱的祂，浑身上下都是弱点与要害，就先心脏都直接挂在了膝盖骨头之上，27号的这一刀，直接破坏了祂众多的器官。　　祖神的气息随着刀芒疯狂灌入路西法体内，那两只倒插在喉部与臀部的血肉羽翼，像是遇见了天敌般疯狂蠕动，随后接连爆开。　　前所未有的痛苦充斥路西法心神，祂嘶吼一声，肉球重重坠落在沙漠之上。　　在吉尔伽美什与27号的联手之下，路西法的肉球已经溃烂大半，气息迅速衰弱。　　“很好……这次是我认栽了。”路西法虚弱的扇动仅剩的翅膀，眼眸中浮现出不甘，“若不是受了真理之门影响……我早晚要将你们碎尸万段。”　　路西法头顶的虚无中，一只空间恶魔突然浮现，张开巨嘴将肉球吞没，顷刻间便消失无踪。　　27号双眸一眯，眼眸中的杀意闪过，正欲有所动作，一个声音不紧不慢的从远处传来：　　“不用追，祂跑不了的。”　　吉尔伽美什凌空站在城邦之上，一袭王袍随风轻摆，注视着宝库外的虚空，嘴角微微上扬。　　……　　随着一只空间恶魔张开巨嘴，路西法的身形自迷雾中坠落而下。　　祂毕竟是堕天使，即便被真理之门影响，只要祂想走，那两个主神再强也不可能杀死祂，路西法不知道自身这幅状态还可不可逆，现在唯一的办法，就只能找【黑山羊】。　　同为克系的三柱神，也许那位能处理真理之门的伤势也说不定。　　路西法艰难的挥动肉球各处的翅膀，一点点向着迷雾远处挪动，就在祂即将彻底离开这片战场之时，一道沉闷巨响从云层之上传来！　　咚——！！　　路西法抬眼看去，瞳孔骤然收缩。　　金色的光晕荡开厚重云层，一个身披金色帝王袍衣，头戴神冠的男子正屹立在高天之上，他的身旁，站着一位身披鎏金紫纹长袍的美妇，手握一面镜子，正眯眼俯瞰着祂。　　云层重重散开，一道道神影的身形勾勒而出，有的手持鎏金红棍，有的手持打神长鞭，有的脚踏风火轮，有的手握翻天印……　　沉闷的战鼓声从云层传出，仿佛锤击着路西法的胸膛，祂怔怔的看着头顶十数道神影，一颗心顿时沉到了谷底。　　“赶上了。”玉帝余光瞥到一旁筋斗云上的林七夜等人，神情放松些许。　　想在这片迷雾中找到安卿鱼，无异于大海捞针，但之前路西法对战上千米戈的汹涌神力波动，想让人忽视都难。　　感知到这里的神战气息，分散在世界各地的大夏众神急速向这里汇聚，不过此时路西法已经被吉尔伽美什拖进了王之宝库，所以只能暂候在外。　　路西法看着头顶的大夏众神，心中焦急无比，以祂现在的状态，断然不是这么多主神的对手！　　“伟大的森之【黑山羊】，您是母性与生命的象征，您的信徒在此呼唤您……”低沉的声音自路西法的腹腔内传出，一股诡异的气息在祂周身急速扩散。　　玉帝眉头一皱，平静开口：　　“杀。”　　神力从云层上爆发，一道道流光冲向海面上的肉球，璀璨的光华瞬间将大海淹没。　　“这一次，路西法应该是难逃一死。”　　筋斗云上，林七夜等人看到这一幕，微微松了口气。　　曹渊张开口，正欲说些什么，一道惊天动地的爆鸣，突然自大海的另一端传来！　　下一刻，一道金色的剑芒贯穿宇宙与天空，从那隐约的月影之上，轰然砸入天际的迷雾之中，几乎将整片天空都染成纯金之色。　　玉帝见此，微微侧头看向远处，喃喃自语：　　“天尊那里，也动手了么……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』