第1584章 抱歉……
　　安卿鱼站在原地，那双灰色的眸子精准的锁定了疯魔曹渊的动作，一抹抹奇异的微光自眼眸深处流转，像是在计算推演着什么。　　就在第一道煞气刀芒即将触碰到他的瞬间，安卿鱼轻飘飘的侧过身，刀芒擦着胸口飞过，　　随后他右手轻抬，凌空一扯，周围的时空骤然扭曲，剩余的十数道刀芒都被硬生生搅成碎片！　　狂风横扫至安卿鱼身后，疯魔曹渊的身形自烟尘中显现而出，鬼魅般一晃，一只包裹在煞气火焰中的手掌便铁钳般抓住安卿鱼的肩膀！　　月牙般大小的黑色刀芒紧随着闪过，一条鲜血淋漓的手臂，便高高抛至天空。　　疯魔曹渊那双猩红的眼睛，死死盯着安卿鱼，一字一顿的沙哑开口：　　“抱歉……我必须……留下你……”　　安卿鱼看了眼自己空荡的右肩，即便瞬间被断去一臂，他的神情也没有丝毫变化，仿佛被斩下的只是一具假肢。　　疯魔曹渊并未停手，又是一道刀芒划破虚无，安卿鱼的左臂也随之被斩，一团汹涌的煞气火光在空中迸发，直接将那条断臂灼烧成灰烬。　　曹渊知道凭安卿鱼的能力，再生手臂不过是几秒钟的事情，在这种关键时刻，自然不会手软。　　“不用抱歉。”安卿鱼漠然的看着猩红双目，“我，也不会留手。”　　随着那对灰色的眼眸微微收缩，疯魔曹渊的手掌突然一轻，那柄被他握在掌间的直刀，竟然诡异的化作漫天枯叶，飞散在半空之中。　　这突如其来的变故，让疯魔曹渊一怔，斩出的煞气刀芒出现断层，下一刻，一只手掌便轻飘飘的按在他的胸膛。　　“再见了，曹渊。”安卿鱼淡淡开口。　　砰——！！！　　淋漓血雾自疯魔曹渊背后爆出，瞬间溅洒至十数米外的宫墙表面，印出一只手掌的轮廓。　　纷纷扬扬的血珠从空中洒落，那汹涌的漆黑煞气一滞，一点点溃散在血雾之中。　　曹渊眼眸中的猩红褪去，煞气残火在血中凋零，他怔怔的低头望去，自己的胸膛之上，已经多了一块圆形空洞，透过自己的身体，他甚至能看清身后被鲜血浸染的石砖。　　“你……”曹渊僵硬的抬起头，看向安卿鱼的目光中，满是难以置信。　　他……竟然真的动了杀心？！　　安卿鱼，想杀了自己？！！　　这是曹渊第二次以这种目光看着安卿鱼，第一是在渔村困境之时，对方直接刺穿了他的心脏，解放黑王来破时间死局……但这一次，不一样。　　曹渊在那双灰色的眼眸中，没有看到丝毫的愧疚与挣扎，安卿鱼的眼睛像是一滩深邃的死水，不夹杂任何情感。　　曹渊第一次觉得，眼前的这张面孔前所未有的陌生。　　难道，真理之门后的那些东西……真的足以瞬间改变一个人吗？　　曹渊不知道，他也没法再继续思考下去，他的大脑像是失去了活力，意识在疯狂的消退……他的双腿一软，整个人倒在了血泊之中，生机急速流逝。　　曹渊的双瞳逐渐涣散，在这个角度，他看不到安卿鱼的表情，他的视角中，只有被鲜血浸染的石路，以及那件深红斗篷的一角。　　他的视野逐渐被黑暗侵占，恍惚之中，一张含笑的面容，最后定格在他的脑海。　　“鲁……梦蕾……”残余细微的气息中，曹渊喃喃自语。　　最终，他的身体彻底失去生机。　　轰——！！！　　狂暴的煞气火柱撞破死寂的天庭，直冲灰暗的天穹，半座天庭，瞬间化作翻滚的煞气火海！　　一道极端恐怖暴戾的气息骤然降临！　　血与火的废墟之中，一座黑色的摩天巨影，缓缓站起身形，一块块圆形空洞错落在其关节之上，双臂，肩膀，膝盖，胸膛……一根根黑色的锁链从虚无中延伸，将其死死的固定在原地。　　而此刻，这七道黑色锁链中，已经有四道都断裂崩碎。　　吼吼吼——！！！　　狂怒的咆哮响彻云霄，汹涌的黑色火浪层层堆叠，那道摩天巨影缓缓转过头，看向不远处一座尚且屹立的宫殿顶端。　　安卿鱼站在恢弘的宫殿檐角，淡淡的灰雾在其脚下缭绕，那双瞳孔注视着顶天立地的黑王，不知在想些什么。　　下一刻，一道影子在其脚下急速扩大！　　咚——！　　山岳般大小的拳头砸入大地，瞬息将宫殿撕成碎片，力量余波横扫，周围的数座宫殿也轰然沦陷。　　安卿鱼的身形鬼魅般自半空飘出，凌空向下一抓，摩天巨影脚下的大地突然扭动起来，坚硬的石板融化成沙，顷刻间化作一片半径数公里的旋涡流沙地面，让沉重的摩天巨影不断下陷！　　在安卿鱼的力量下，这座悬于天空之上的天庭，硬生生的被掏出一座流沙巨坑，直接贯穿了地基，海量的黄沙自迷雾中的天空倾泻而下，宛若一道深黄瀑布。　　一道摩天巨影在沙间掉落天庭，轰然砸入翻滚的海水之中！　　漆黑的煞气火海瞬间铺满海面，蒸腾水汽冉冉上升，那座摩天巨影再度站起身，苍白失真的面孔之上，浮现出狰狞怒意！　　砰！　　只听一声闷响，第五道黑色锁链瞬间崩碎，　　摩天巨影双手在火海中一抓，一柄流淌着煞气火焰的黑刀握在掌间，朝着半空中安卿鱼的方向，用力一挥！　　一道贯穿天地的煞气刀芒飞掠而出，大小足足是疯魔曹渊劈出的百倍不止，无垠的海水被刀芒斩开，一道深邃的火渊撕裂天地。　　安卿鱼的身形顷刻间便被搅碎在刀芒之中。　　下一刻，一道血珠自海面飞射而出，顷刻间又生长成一个安卿鱼，在彻底打开过真理之门后，他的再生速度已经增幅无数倍，近乎不灭！　　“还不够。”安卿鱼的灰眸凝视摩天巨影，淡淡开口，　　“让我看看……你能杀我多少次？”　　吼——！！　　见安卿鱼再生，摩天巨影的怒吼响彻云霄，一道毁天灭地的刀芒再度卷出！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』