第1723章 月球，在燃烧
　　左青的脸色肉眼可见的苍白下来，他望着眼前的【混沌】，一言不发。　　彻底捏死了左青的禁墟，【混沌】的声音再度轻快起来，“不过我倒是很好奇，明明我已经剖析到了你内心最致命的弱点，为什么还是没能挑唆你？能在我的挑唆下还保持清醒的人类，四个宇宙加起来，都不到十个。”　　“你说的……没错……”　　左青沙哑的声音响起，“作为总司令……我确实平庸的不能再平庸……没有天赋……没有实力……所以我从一开始……就不认为自己会是一个出色的司令……　　但叶司令他……种下了这些希望的种子……离开了……那总要有人看着这片院子……照顾他们成长……不是吗？　　一个园丁……不需要天赋与实力……只要能引领他们走上正确的道路……就够了。”　　左青的声音越发的虚弱，猩红的鲜血浸满斗篷，却在那暗红的色泽中隐匿，极难分辨。　　那斗篷下的身躯已经遍体鳞伤，却没有人会察觉他的痛楚……因为暗红，本就是它的颜色。　　【混沌】脸上的笑容逐渐收敛，祂冷冷的看着眼前这个濒死的男人，眸中浮现出不悦。　　左青的回答出乎祂的意料……但以玩弄人心为乐的【混沌】，并不喜欢这种超出掌控的东西。　　“是吗？”　　【混沌】淡淡开口。　　那只洞穿左青心脏的手臂骤然拔出，一只贯穿身体的空洞，暴露在深空之中。　　左青闷哼一声，猛地吐出一口鲜血，与此同时，一只扭曲变形的铁盒从怀中落下。　　破损的铁盒边缘，撞在灰白色的大地之上，一枚枚闪亮的勋章从盒中掉出，由于重力太小，这些勋章在无声中缓慢的在左青周身漂浮，向四面八方缓缓挪去……　　看到这些勋章的瞬间，左青微微一怔。　　这些勋章，不是他的。　　他在守夜人忙碌近十年，也只获得过两枚勋章，最顶级的也只是“星海”……正如【混沌】所说，他就是个平庸的不能再平庸的守夜人。　　这些勋章……属于【夜幕】。　　他的脑海中，再度浮现出林七夜在天庭以勋章开路之后，自己弯着腰，一枚枚将它们从地上捡起来的情景……　　忘了把它们还给林七夜了么……　　左青的眼眸中，浮现出无奈，心脏空洞的他虚弱的伸出手，握住那枚最近的勋章，珍宝的放入被鲜血浸染的口袋之中。　　他迈步想抓住第二枚勋章，可此时的他，生命之火已经即将燃尽，双腿一软，踉跄的跌倒在地。　　他看着那些逐渐远去的勋章，颤抖着伸出手，想将它们抓回来……　　那是属于【夜幕】的荣耀……那是他亲眼目睹着一步步成长到现在的【夜幕】的荣耀！他左青可以是个平庸的守夜人！可以当不被世人崇敬的最无能的总司令！但他带出来的种子们不是！　　那些勋章不属于他，但它们之中，都有着他的影子。　　“可笑的园丁……那你就守着你的种子，在月球上无声的死去吧。”　　看着眼前这一幕，【混沌】的双眸微微眯起，如今左青的禁墟已经被祂封印，离死也不远了，没必要在这个人类身上浪费时间。　　祂正欲迈步离开，左青的声音，再度从身后响起。　　“我不会无声的死去……因为我灌溉的种子，已经成熟了。”　　左青狼狈的半跪在血泊中，微微抬起头，看向那颗蔚蓝色的星球，苍白的嘴角浮现出一抹释然的笑容。　　“你以为……只有你在拖延时间么……【混沌】？”　　轰——！！！！　　汹涌的青色火焰，自那柄插入月球地面的直刀中，疯狂涌入地底！　　紧接着，这片灰白色的大地急速开裂，青色的火海自裂缝中狂涌而出，像是一根根火线，向着四面八方急速蔓延！！　　【混沌】的瞳孔骤然收缩！　　这些青色火线的蔓延速度太快了，似乎早就被隐藏在地面之下，从左青摘下直刀，将其落入地表的那一瞬间起，庞大的【青鸾】火焰便开始在地底酝酿。　　之前他死死握住刀柄，看似是在因【混沌】的挑唆而愤怒，实际上从那时开始，他便在准备着这一切！　　他主动走到【混沌】面前，便是为了吸引祂的注意力，给这些青火足够的准备时间。　　从一开始，他就没打算活着离开月球。　　“该死！！”　　【混沌】知道这一切已经无法阻止，瞬息化作一道流光冲至环形山的中央，澎湃的克系神力疯狂开始拆解月球封印！　　左青披着那件暗红的斗篷，跪倒在血泊之中，青色的火海舔舐着他的身躯，他凝望着地球的方向，像是在笑。　　渐渐地，他的生机彻底泯灭，那具冰冷的身躯，随着青色火海的燃烧，被焚为点点余烬。　　恍惚中，过去的声音在他脑海中浮现。　　“我是守夜人特别行动处处长，左青……我是你们的上司。”　　“……”　　“林七夜，你们的队名想好了吗？”　　“……”　　“【夜幕】么……是个不错的名字，那我这边先给你们办登记，找时间来总部完成下后续的手续。”　　“……”　　“这莫名其妙的图案是什么？一个烧焦的饼，被划了两刀？”　　“……”　　“左处，这是我们设计的【夜幕】的印记，这个黑色的圆圈，便代表着【夜幕】，两道交叉的刀痕，便是我们手中的直刀……是不是还不错？别的特殊小队，应该都没设计这东西吧？”　　“……”　　“林七夜，你申请的那个专属印记徽章，叶司令没过审……他说这东西制作太麻烦，而且你们做了之后，别的小队也会跟风效仿，会造成铺张浪费……这样吧，等我以后有机会，让人偷偷给你们打一套收藏……回头记得请我吃饭。”　　“……”　　青色的火海吞噬了左青的身影，从深空中俯瞰，那疯狂蔓延的青色火海交织成一座无与伦比的巨大圆环，两道干净利落的火焰直线，交叉将这圆环贯穿！　　就算是相隔数十万公里，这庞大的图案依然清晰可见，它就像是一个灯泡，在漆黑的宇宙中闪闪发亮！　　这一刻，　　月球，在燃烧！！！　　……　　……　　这几天三九要去长沙参会，只能两更　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』