第1312章 狡兔三窟
　　见到这一幕，七窍流血的洛基，沉默片刻，突然诡异的笑了起来。　　“很好……我收回刚才对你的评价……这才像是我的……代理人……该有的样子……”　　他的神力跌落神境，肉身开始以肉眼可见的速度腐烂成水，西王母亲自赐给司小南的这枚【毒神丹】，乃是昆仑虚第一毒物，就算是洛基这种主神吞下，依然无法幸存。　　虽然这枚毒丹内，没有法则，无法真正意义上的杀死洛基，但等到肉身腐烂成水，毒性腐蚀灵魂，那便是真正的生不如死！　　华丽的教袍被黑色鲜血浸染，神圣之中，透露出疯狂与诡异，他站在光明的台阶之上，即便五官因痛苦而扭曲，笑容却越发的灿烂，看起来狰狞无比。　　“司小南……这一回合……是你赢了……”　　洛基猛地抬起即将消融的右掌，砸在自己的额头之上！　　只听一声闷响，神圣光明的台阶上，洛基的头颅轰然炸开，他竟然主动拍碎了自己的身体，在毒性浸染灵魂之前，自我了结。　　一具散发着恶臭的尸骸，僵硬的顺着台阶滚落在司小南脚下，呼吸之间，便消融成一地的幽绿液体。　　缠绕在司小南身上的无数黑蛇，接连失去气息掉落在地，她踉跄的站在血泊与液体之中，后退数步，才稳住身形。　　洛基的死亡，并没有让她放松，她的眼眸中不仅没有丝毫的喜色，反而平静的好似一汪深不见底的古潭。　　司小南长舒一口气，仔细的在满地粘稠血液之间寻找起来。　　很快，她像是发现了什么，指尖夹起血污中的一枚丹药，缓缓抬起……　　那是在最开始，她递给洛基的两枚丹药之一，也就是洛基认知中的“毒丹”。　　司小南指尖在丹药表面轻轻一搓，一道像素隔绝层应声滑落，露出其中洁白无暇的丹药表皮。　　这，便是【永生丹】。　　洛基无论如何也想不到，他苦苦追寻这么久的【永生丹】，司小南竟然在一开始，就主动递到了他的手中。　　最开始，司小南递给洛基的两枚丹壶中，便装着这枚包裹着像素隔绝层的【永生丹】，以及另一枚她从丹殿中带出的，【毒魂噬魄丹】。　　洛基第一次让司小南吞服丹药时，让司小南毒发的，便是【毒魂噬魄丹】，至于【永生丹】，外表包裹着像素隔绝层，压根就没有完全融化，在洛基动用“诡计”改写历史之后，这两枚丹药便被洛基打上“毒丹”的标签，一直忽视在一边。　　司小南的第二次吞丹，吞的则是一枚她自己做的毫无药效的丹丸，以及一枚包裹着像素隔绝层的【毒神丹】。　　也正是这两枚丹药，骗过了狡诈多疑的洛基，逼得他不得不自杀求生。　　司小南在最开始就将真正的【永生丹】交给洛基，虽然很冒险，但这也是唯一能避开洛基感知的方法，毕竟无论她藏在身体的哪个部位，洛基都会将它找出来……就像他破开司小南的伤口，取出那枚【毒神丹】一样。　　说到底，司小南所利用的，就是洛基的谨慎与多疑！　　司小南将【永生丹】收好，目光看向教堂的窗外，似乎是在寻找着什么。　　她很清楚，就算她在这里用“诡计”逼死了洛基，但事情，还远远没有结束……　　咻——！！　　突然，远处的天空中，一枚闪耀的信号弹冲天而起！　　“在那……”司小南神情一凛，身形如电般从教堂飞掠而出，向着信号弹飞起的方向冲去！　　……　　人圈。　　东侧。　　百里胖胖看着眼前屠宰场内，高高堆起的腐臭尸骸，双拳控制不住的紧攥起。　　“洛基这个畜生……”百里胖胖双眸通红一片，低声嘶吼道，“他连孩子和孕妇都不放过？！他娘的还是人吗？！！”　　曹渊沉默的站在他身边，目光扫过周围，　　“从数量上来看，应该和冷轩说的一样，一万人……换一次替死‘诡计’。”　　“他们应该已经死了一天了。”　　骑士走到其中一具尸体旁，皱眉端详片刻，长叹一口气，“要是我们能再来早一点，说不定还能阻止这一切。”　　“冷轩说，像这样的万人葬场，还有两个？”百里胖胖像是想起了什么。　　“嗯，洛基做事向来谨慎，在冲击至高的关键时候，肯定会多留几手。”骑士点头道，“虽然根据冷轩所说，他短期内只能动用一次替死‘诡计’，但他这么做，却能在极大程度上分散复活地点暴露的可能性。　　三座万人葬场，三处替死复生的地点……谁也不知道，他死亡之后，会在哪一座葬场内复活。”　　“为了多留几条退路，就一口气杀了三万人？”百里胖胖眼眸中满是怒意，骂骂咧咧的开口，“妈的，他最好在我们这座万人葬场复活，胖爷我要亲手拧断这个畜生的脖子！”　　“就凭我们几个，估计还不行。”曹渊摇头说道，“我们这里，虽然有四位特使坐镇，但也只能勉强拖住洛基，根本不可能杀了他……一会要是洛基真的来了，还是在第一时间发射信号弹吧。”　　“西边的那处葬场怎么样了？”　　“卿鱼，江洱，还有其他上邪会员都在那，已经安排妥当了，不过……”曹渊停顿片刻，“第三处万人葬场的位置，冷轩还在找，它藏得太隐蔽了。”　　“就他一个人？”　　“就他一个人。”　　“那要是碰到洛基怎么办？”　　“他说，他可以应付。”　　“……如果我没记错的话，这个冷轩，还有那个司小南，都跟七夜一样是从沧南出来的吧？好像战死在日本的吴湘南也是？”百里胖胖忍不住感慨，“沧南这地方，是盛产怪胎吗？”　　曹渊沉默片刻，摇头道，“他们不是怪胎，他们只是一群秉持着各自信念的普通人。”　　“……也是。”　　百里胖胖话音未落，北方的天空中，一道刺目的信号弹在尖锐呼啸声中，笔直的冲上云霄！　　见到这信号弹的瞬间，所有人的脸色都是一变！　　“是北方！不是安卿鱼那里！”曹渊喃喃自语，　　“是冷轩？！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1312章狡兔三窟免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』