第1293章 索尔与布拉基
　　提尔的神威消失之后，林七夜紧绷的身体，才逐渐放松下来。　　他长舒一口气，继续打量起大殿之内，只见希芙正站在索尔王座边，轻轻替他揉着眼角，在她的身后，两位拿着空花篮的侍女眼眶含泪，头低的几乎要埋到地里，脸上写满了委屈。　　在索尔的王座之后，一柄金色的巨剑，像是小山般倒插在大地之中，神光流转，庄严而又神圣。　　那，便是打开彩虹桥的唯一钥匙，圣虹剑。　　“麦尔斯，我们不在的这几天，你有什么收获吗？”　　索尔坐在王座上，缓缓开口。　　林七夜犹豫片刻，正色说道：　　“有。”　　“什么收获？”　　“我预言到，今天将有几位不速之客，前来拜访索尔大人。”　　“嗯？”　　听到林七夜的回答，索尔的脸上浮现出诧异，“不速之客？”　　现在阿斯加德通往外界的彩虹桥已经断开，应该不会有外人进入，而在阿斯加德中，又有谁能称得上不速之客？　　“希望这次，你的预言别再失灵了……”提尔眯眼看着林七夜，缓缓开口。　　“你先下去吧。”　　索尔似乎是累了，对着麦尔斯摆了摆手说道。　　林七夜点头，正欲转身离开，刚推开厚重的神殿大门，四道流光便呼啸着从空中降落！　　在感知到这些神力波动时，索尔等人同时一怔。　　还真来了？　　流光之中，穿着一身暗金色的礼服的布拉基的身形，缓缓勾勒而出，“过去”女神乌尔德，“现在”女神薇儿丹蒂，“未来”女神诗寇蒂，接连跟在他的身后。　　林七夜见此，迅速地退至一边。　　布拉基手中捧着一枚紫色的水晶，神情好似天空翻滚的雷云般阴沉，当他的面庞出现在神殿内的瞬间，索尔，希芙，以及提尔三人瞳孔骤然收缩！　　索尔猛地从王座上站起，眼眸中满是难以置信之色。　　“布拉基！？？”　　“是你？你不是早就死了吗？”提尔同样震惊的开口。　　希芙目光一凝，像是想起了什么，转头看向自己身后的两位侍女，她们回来的时候说过，自己的花被布拉基抢走了，但她却以为只是看错了或者压根就是个借口，毕竟早在百年之前，布拉基应该已经和伊登一起，葬身在迷雾之中了才对。　　现在看来，她们并没有看错……　　布拉基，真的回来了。　　布拉基在神殿中央，缓缓站定，那张俊美的面庞抬起，平静的看着坐在王座上的索尔，以及他身旁的提尔与希芙。　　“好久不见……索尔，提尔，希芙。”　　死寂的神殿中，只剩下布拉基的余音，缓缓回荡。　　索尔错愕的站在王座前，足足过了数秒才回过神，猛地冲下台阶，似乎想给布拉基一个拥抱：　　“布拉基！我的弟弟！你还活着！？这百年你去哪了？你还活着，为什么不回来？”　　布拉基眉头一皱，身形向后退了半步，避开了索尔的拥抱。　　索尔愣在了原地。　　布拉基那双泛着红意的眼眸，死死盯着眼前的索尔，他低沉开口：　　“……我不是你弟弟。”　　“布拉基，你这是……”索尔怔了半晌，下意识的抬起右手，摸向布拉基的肩膀。　　“百年之前，要不是因为你利用伊登的善良，把她堵在永恒花园，强行讨要走了近乎所有的果实，她又怎么会死？”布拉基伸手打掉了索尔的手掌，冷声开口，“你的眼里，从来就没有什么弟弟……你只顾着你的阿斯加德！　　但凡你当时再多替我和伊登想一想，多留下几枚果实……我们又怎么会走到现在这个地步？！”　　布拉基的声音越来越激动，到最后，近乎变成了咆哮。　　曾经的他，不知道伊登已经死了，也不知道当年究竟发生了什么，但亲眼目睹了乌尔德替他重现的过去之后，他已经看清了一切……包括索尔向伊登讨要青春果实的情景。　　追根溯源，将他与伊登逼到如今这个地步的，不是别人，正是他的哥哥索尔！　　如果不是因为还要让索尔把伊登放入本源中复活，如果不是他还念着一丝兄弟情谊，布拉基恨不得当场杀了索尔。　　索尔呆滞的站在原地，片刻后，双眸浮现出复杂之色，　　“你说得对……我虽然保下了阿斯加德，但唯独对不起你们……”　　“保下了阿斯加德的，从来不是你！是我的妻子！是伊登！！”布拉基怒吼，“你索尔，不过是个借着我妻子的生命，换来了整个阿斯加德敬仰的小偷！你就是个伪君子！！”　　他猛地伸出手，拽住索尔的衣领，将其拎到自己的面前，像是想将他生吞活剥。　　见到这一幕，王座边的提尔与希芙，脸色同时一变，正欲向这里冲来，索尔便伸出手，制止了他们。　　“我对不起你，对不起伊登……”索尔注视着布拉基的眼睛，诚恳的说道，　　“如果你真的那么恨我，那就动手杀了我吧……我用我的命，去抵伊登的命，这样可以吗？”　　布拉基的胸膛剧烈起伏，那双充满血丝的眼眸中，满是挣扎与痛苦，他攥着索尔衣领的手指因用力而骨节发白，他低吼一声，猛地将索尔用力推开！　　“我不要你的命！我只要我妻子回来！”布拉基深吸一口气，尽量让自己的心绪平复下来，“我……要用阿斯加德的神国本源。”　　“神国本源？”索尔眉头一皱，“你要那东西做什么？”　　“我要用它，复活我的妻子。”　　布拉基将薇儿丹蒂的话，重复了一遍，索尔疑惑的转头，看向他身后沉默不语的三女神。　　“我说三位女神怎么突然离开山谷，亲自来到这里……原来，你们都是为这件事而来。”索尔几乎没有犹豫，点头说道，　　“要用阿斯加德本源，没有问题，这件事的起因都是因为我，既然现在有机会复活伊登，无论如何我都会帮你。”　　索尔抬起脚，重重的踏在神殿中央的地面，一道道朦胧幻光自虚无中凝结而出，好似一片汪洋之海，在神殿顶端飘荡。　　在这片幻光之海中，一枚棱镜般剔透的水晶，被缓缓勾勒而出。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1293章索尔与布拉基免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』