第1323章 战地牢
　　随着一道清脆的拔刀声回荡，汹涌的煞气火柱冲天而起，　　披着漆黑煞气外衣的疯魔曹渊单手拖刀，猩红的双眸透露着澎湃杀意，像是一个悍不畏死的疯子，狞笑着自战部阵型最为薄弱的方位直线杀入！　　本就是“克莱因”境的曹渊，在解放黑王煞气之后，散发出的气息波动已经抵达“克莱因”巅峰，汹涌的煞气刀芒向着四面八方疯狂斩出，轻松在这个方向杀出一道血路。　　“万物缴械。”　　百里胖胖不紧不慢的跟在曹渊身后，右手凌空一握，黑白二气在他脚下浮现，盘旋成一座庞大的阴阳太极图，无形的力量蔓延而出。　　下一刻，这些北欧战部手中的长剑与盾牌，同时震颤起来，控制不住的冲天飞起，拱卫在那尊胖影周围，好似一座庞大坚硬的盾牌城墙，将周围的战场分割开来。　　紧接着，百里胖胖双手在胸前捏出一道复杂印诀，轻声念叨：　　“巽风，离火，八荒燎原。”　　话音落下，他脚下的黑白太极图外围，八卦卦象接连亮起，其中两道卦象遁至虚无，片刻后，一道飓风卷携着烈火，以他为中心轰然爆开！　　无数缴械得来的西式长剑，包裹在这恐怖的火焰风暴中，随着百里胖胖指尖一点，崩碎作漫天火雨，铺天盖地的向前方的北欧战部倾倒而去！　　与此同时，背着黑棺的安卿鱼，不知何时已经绕到了北欧战部后方，宛若幽灵般在人群中行走。　　那双灰色的眼眸中，隐约浮现出两抹诡异的紫芒，凡是与他对视的北欧战部成员，都像是被摄走了魂魄般，一动不动的呆在原地。　　安卿鱼的染血白袍，自数十位呆若雕塑的人影中走出，轻轻低下头，推了下眼镜。　　镜片在光下，反射出两抹苍白的寒光，下一刻，那些失魂呆滞的战部成员，突然像是疯了般，将双手叠在身前，用力的砸向自己的额头！　　砰砰砰——！　　一道道沉闷爆响接连传出，那些身影诡异的亲手砸碎了自己的头颅，软绵绵的倒在地上，猩红的鲜血晕染而开……　　一席白裙的幽灵江洱，自黑棺之中飘出，宛若无物的穿过北欧战部的封锁，透过厚重的地牢大门，隐没无踪。　　几秒后，低沉的吱嘎声响起，沉重的地牢大门，竟然缓缓从内部打开，露出了一条通往地牢深处的幽暗通道。　　地牢门后，被江洱附身的一位北欧战部，用力将手中的钥匙串一甩，精准的丢到了安卿鱼的手中。　　地牢内的牢房，基本都有神力封印，凭他们根本不可能用蛮力打破，但有了这些钥匙，就能够打开地牢内绝大部分的牢房门。　　“干得漂亮，江洱。”安卿鱼微微一笑。　　【夜幕】小队的介入，让胜利的天平，不断向上邪会一方倾斜，驻守在入口的北欧战部队形逐渐崩溃，被迫向入口处后退。　　就在这时，一个身影突然自虚无中走出，凌空站在北欧战部众人的上方！　　身上的魔法光辉逐渐褪去，一个左手握刀，右手握剑的身影，俯瞰着身下的众多北欧战部，他的双眸一凝，两团火炬般的金芒，骤然迸发！　　【暴君之怒】！　　前所未有的恐惧，突然涌现在下方所有北欧战部成员的心头，他们只觉得肩膀一沉，仿佛有一只无形的大手，按着他们的身体，一点点的向地面跪去……　　他们奋力的抬头，想要看清头顶的那道身影，但狂暴的君王威压却死死的控制住他们的身体，只有一道漠然威严的目光，仿佛透过头骨，正俯瞰着他们的灵魂。　　北欧战部僵直受困之际，一抹夜色攀上【斩白】刀锋，那半空中的身影好似轻盈的鸿雁般落在人群中央……　　脚下一滑。　　林七夜一愣，整个人失去重心，猛地就要向地面倒去，好在反手用另一只手掌重拍地面，身形腾空而起，左手的【斩白】划出！　　下一刻一抹无视距离的刀芒，好似圆月般扫过，数十颗头颅同时抛起！　　“七夜！？”见到那身影，百里胖胖等人眼前同时一亮！　　林七夜抹了把额头的冷汗。　　这该死的【星币】后遗症……差点就出大丑了。　　林七夜的杀入，成为压垮北欧战部的最后一根稻草，深渊地牢入口彻底失守，上邪会众人疯狂的涌入门后，杀向地牢最底层！　　林七夜的目光，在众人的身上一一扫过，最终停留在安卿鱼的身上，诧异的开口：　　“卿鱼，你的境界……”　　“解剖了不少‘神秘’，所以进步的快了些。”安卿鱼有些腼腆的笑了笑。　　“你这可不止是快一些，你的境界已经超过我了。”林七夜看向安卿鱼的目光，像是在看一个怪物。　　安卿鱼有些不好意思的挠头。　　“七夜，彩虹桥那边怎么样了？”　　曹渊好奇的问道。　　“大夏那边来了三位主神，天花板几乎全来了……对了，剑圣前辈也来了。”　　“剑圣前辈？”听到这个名字，【夜幕】小队众人眼前一亮。　　“是啊，快三年不见，他比以前更厉害了。”林七夜笑了笑，“到时候你们就知道了……现在我们先去救人。　　我知道纪念的具体关押位置，不过，下面的那个大家伙有点棘手……”　　……　　地牢深处。　　随着上邪会众人一路血战，驻守在地牢内部的北欧战部，接连败退。　　在这个过程中，上邪会的人数折损也十分恐怖，原本近二十个顶尖战力，现在只剩下了十一二个，而且个个带伤。　　即便如此，他们依然没有丝毫的停顿，像是一柄利剑，一鼓作气向着关押纪念的底层地牢冲去。　　就在他们即将来到地牢最底层之际，一道震耳欲聋的狼啸，自不远处的石台传出！　　一道小山般庞大的黑色巨影，自黑暗中缓缓站起……　　深渊镇守者，魔狼芬里尔。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1323章战地牢免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』