第1703章 封印库苏恩
　　破碎的树干逐渐修复，将林七夜的身形淹没，他的双眸缓缓闭起，宛若石雕般隐没在黑暗之中。　　与此同时，被重伤的库苏恩，意识恢复清醒，密集的柳枝在空中飞舞，祂正欲挪动深扎地底的树根向前移动，身形却突然愣在原地。　　因为在祂的眼前，出现了一个男人，一个似乎有些熟悉，但一时之间又记不起来的男人。　　那男人望着祂，嘴角微微上扬，温和开口：　　“怎么样？你抵达伟大航路的尽头，找到我的宝藏了吗？”　　库苏恩飞舞的柳枝突然定格在空中，祂茫然的望着那个男人，恍惚间，一段尘封的过往涌上心头！　　是他！　　海贼王张三！！　　自己辛辛苦苦从域外来到这里，不就是为了寻找传说中海贼王张三留下的宝藏吗？！如今，他的本人竟然出现在这里？！　　随着这记忆越发清晰，一根无形的因果丝线顺着库苏恩树干的纹路亮起，开始束缚祂的身形。　　但很快，一股强横的力量自树干内涌出，似乎下意识的想要挣脱这道因果丝线，那海贼王张三的面容也模糊起来。　　就在库苏恩即将挣脱之时，第二个男人从虚无中走出。　　“老库，我想吃鱼了。”　　这声音出现的瞬间，又是一股尘封的记忆涌上库苏恩心头，祂望着那梳着大背头的男人，心中五味杂陈。　　“张哥……”库苏恩树冠的那只苍白面孔，发出刺耳扭曲的低吼。　　“你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？”第三道身影从虚无中走出，轻柔的声音回荡在库苏恩的脑海。　　第三道尘封记忆解锁，与前面两道记忆重叠在一起，让库苏恩的意识在虚假与虚假之间疯狂穿梭，每一段过往都如此真实，可偏偏，这些过往似乎又有些不对劲……　　“老库，楼上322住的是马冬梅家吧？”　　“……”　　“秘书长，外语得学呀。我也想学外语，多学一门好啊……”　　“……”　　“老库，我想打篮球。”　　“……”　　“各位，今晚全场的消费由库公子买单！”　　“……”　　“你好骚啊。”　　“……”　　越来越多的身影从虚无中走出，他们似乎都长着同一张面孔，但又是不同的人……随着他们的出现，密密麻麻的因果丝线自库苏恩表面亮起，像是一只彼此纠缠的巨茧，将祂困在其中！　　漫天的柳枝完全定格，流光幻彩的烟雾也逐渐消散，庞大的柳树巨影就像是尊石雕般，僵硬在原地。　　霍去病望到这一幕，一直悬着的心，终于放了下来。　　紧绷的弦放松之后，霍去病的意识顿时模糊起来，他身体一软，倒在了血泊之中。　　克洛伊见此，惊呼一声，立刻冲上前扶住他的身形，但伸手一抹，却直接从霍去病的胸口摸出了一块猩红的心脏碎片。　　“你……”克洛伊愣在了原地。　　刚刚看霍去病还能站着，还以为他没多大事……可现在看来，不光是心脏，他身上的致命伤至少还有四五处，刚才还能站着简直是个奇迹！　　霍去病脸色苍白无比，他目光缓缓扫过四周，虚弱问道：　　“胡嘉……来了吗？”　　“没有……”　　克洛伊皱眉道，“我和林七夜在天上破坏星辰碎片之后，就注意到这里的爆炸波动，直接就用誓约传送过来了，乌泉克胡嘉他们应该还在地面的马车里。”　　霍去病没有说话，他沉默的望着林七夜与库苏恩的方向，血泊中的手掌颤抖着蜷缩起来。　　“侯爷！”　　就在这时，一个熟悉的声音从远处传来。　　只见浑身黏液的詹玉武和颜仲，正踉跄的穿过碎裂大地，往这里冲来。　　“侯爷，你没事吧？！”詹玉武远远的就大喊道，等靠近之后，目光落在那一大片血泊上，瞳孔微微收缩。　　“……带本候去找胡嘉。”　　“什么？”　　“带本侯去找胡嘉！”霍去病咬牙开口，他的手中紧紧攥着一枚白色棋子，只是如今这枚白棋已经被那汪血池染的猩红。　　颜仲和詹玉武呆在原地。　　还是颜仲最先反应过来，立刻伸手想扶起霍去病，却被詹玉武拦下。　　“你干什么？！”颜仲皱眉喊道。　　“侯爷的身体已经碎了！你现在把他搬起来，是想他当场毙命吗？！”詹玉武瞪着他，同样吼了回去。　　颜仲的双唇微微颤抖，一时之间不知该说些什么。　　霍去病如此急切的想要找胡嘉，只有一个可能……那就是他知道自己要死了，必须在彻底失去生机之前，让胡嘉将他的精神世界搬运到自己的脑海中，只有这样，才能实现精神永生，才能履行约定去完成两千年后的那场棋局。　　但偏偏，失去了支配之力的强撑之后，霍去病的身体早就在战斗中碎成了一滩烂泥，现在完全是靠意志活着，若是此刻将他抱起，只怕根本撑不到遇见胡嘉。　　几人瞬间僵持在原地。　　猩红的鲜血在霍去病的身下，不断向四周蔓延，他望着焦急无比的颜仲三人，神情反而平静下来。　　这时候，所有人都可以急，但他不行。　　“克洛伊，替本侯把下方的大地割开，托着本侯去找胡嘉。”　　“这太冒险了！就算把你连带着地面一起搬走，也通过不了空间旋涡……”克洛伊的声音越来越小，那张年轻的面孔上，浮现出一抹无措。　　她虽然游历了许多地方，但毕竟还是个心智不熟的少女……眼前的这一幕，已经超出了她的认知。　　明明他的身体已经在战斗中碎成了那样，是怎么撑下来的？他难道感觉不到疼吗？　　听到克洛伊的回答，霍去病的脸色越发苍白起来。　　“这样，你们等着，我现在就去找胡嘉，把他带回来！”克洛伊回过神，当即开口。　　霍去病没有说话，他的意识开始逐渐混沌，双眸注视着天空中那散去的三层雷云，脸上浮现出无奈……他的时间，已经不多了。　　詹玉武看着霍去病这幅模样，双眸通红一片，他不断的用拳头锤击下方的大地，直至鲜血淋漓。　　“为什么会这样，为什么会这样……”　　就在这时，一旁的颜仲，缓缓抬起头来，沙哑的开口：　　“侯爷，其实，还有一个方法。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』