第1216章 22号与她
　　乌城。　　酒馆。　　盏内燃烧的烛火，驱散街道上的黑暗，几桌人坐在酒馆窗边，一人提着一桶美酒，大声交谈笑骂。　　"诶，你们听说了吗？老城主的女儿今天相亲又失败了！"　　"那不是很正常吗？她本来长的就丑，年轻时候眼光又高，相了二十多年的亲都没嫁出去，现在年纪已经快要四十……哪个男人会要她？"　　"我前几天还见过她，比半年前又胖了一圈，肥头大耳的，跟猪猡一样，疯了似的在外面找男人，不过就算是最精壮的汉子，在床上恐怕也会被她压死吧？"　　"听说她最近盯上了城南那边的壮汉老三，天天跟狗皮膏药一样贴着，啧啧……"　　"老三不是有老婆吗？而且他老婆还停漂亮的，估计现在烦得很。"　　"幸好老城主生了她之后，又生了一个小儿子，不然这血脉怕是要断喽。"　　"对了，我倒是挺久没见过城主的小儿子了。"　　"那当然，大女儿嫁不出去，这小儿子可是关系到整个乌城延续的重要血脉，老城主天天把他当宝贝一样藏起来，谁知道在哪……"　　听着男人们的交谈声，坐在角落的22号，默默的放下了手中的酒杯。　　他站起身，推门而出，径直走入黑暗的石砖路中。　　"血脉……"他双眸微眯，喃喃自语。　　他接连转过几条街道来到城南侧，翻身上了一座还算高大的房屋顶端，目光扫过脚下这座黑暗中的古老城邦，像是在寻找什么。　　终于，他的目光定格在某间低矮的石屋前。　　他身形一晃，消失在原地。　　……　　咚咚咚——！！　　沉重的敲门声如同急促的鼓点，在黑暗中回响。　　砰！　　一个男人赤着上身，猛地从屋内推开门，面目狰狞。　　他看着眼前这个至少有四百斤，皮肤黝黑，肥头大耳的老女人，眼中满是厌烦与怒意！　　"你烦不烦？！你这个死女人，不要纠缠我！"　　老女人也不恼，只是这么站在他家门口，嘿嘿一笑，浑身的肥肉都颤动起来：　　"老三，跟我在一起吧，我是城主的女儿，我有很多钱，我们以后生了孩子，还能让他当城主……"　　"当城主？去你的城主！"男人骂道，"老子有老婆！你给我滚！"　　"有老婆怎么了？我们可以偷偷私通……要是被你老婆发现了，我就派人绑了她，把她扔井里献祭给三神。　　这样，我们就能永远在一起了。"　　"疯子！疯子！！"　　男人怒火中烧，猛地抬脚，一下踹在了老女人的胸口，将其踢倒在地，圆滚的身躯像是皮球般翻了两圈。　　"老子就是看不上你！给老子滚！下次再来，我就砍了你！"　　砰——！　　男人重重的关上房门。　　漆黑的石砖路上，肥胖的老女人一边喘着粗气，一边艰难的爬起。　　她瞪了眼紧闭的房门，破口骂了几句脏话，将满是泥泞的油腻长发拨到背后，气喘吁吁的向道路的另一侧挪动。　　不知过了多久，一缕烛火自前方，缓缓靠近。　　老女人眉头一皱，定睛看去，那是一个长相有些陌生的男人，摇晃的烛火在黑暗中，映照出一张英俊异常的男人面孔。　　老女人从来没见过长的这么好看的男人。　　她的目光落在那张脸上，就像是被吸住了般无法挪动，那双眼眸与她对视的瞬间，只觉得一股莫名的邪火，从她的心底燃起。　　老女人的呼吸突然粗重了起来，她盯着男人的肉体，皮肤表面泛起一抹粉红。　　那男人托着油灯，走到她的面前，带着一抹邪异光芒的眼眸，凝视着老女人的眼睛，仿佛直接看到了她的心底。　　"我看到了……你的欲望。"22号梦呓般的声音，回荡在老女人的耳边。　　簇——！　　22号吹灭了手中的油灯。　　片刻后，漆黑的街道角落，发出了阵阵欢愉之声。　　不知过了多久，　　油灯的微光，再度燃起。　　22号将灯放在一旁，披好衣服，低头看向自己的手掌，此刻他的手中，多出了一团蠕动的血肉。　　隐约之间，能看到婴孩的雏形。　　老女人已经宛若一滩烂泥躺在街角，一动不动，只剩下胸膛起伏，通体粉红。　　22号将这婴儿雏形收起，看了眼老女人肉山般的躯体，似乎是回忆起了刚才的过程，嘴角微微抽搐。　　他立刻迈出两步，扶住墙角，剧烈的干呕起来。　　连续干呕了半分钟，22号才深吸一口气，走到老女人身前。　　他的眼中，闪过一抹森然杀意。　　他伸出手，猛地掐住老女人的咽喉，正享受着欢愉后余韵的她，突然瞪大了眼睛，庞大的身体剧烈挣扎起来。　　但无论她如何挣扎，22的手都像是铁钳般，巍然不动。　　她的动作逐渐缓慢，最终陷入一片死寂，彻底失去呼吸。　　22号面无表情的收回手，提着油灯，平静走入黑暗的街道中。　　只留下一具黝黑的庞大尸体，静静的躺在角落。　　……　　与此同时，　　乌城另一边。　　"这里就是22号说的古井？"　　克劳德等人趁着夜色，来到了城邦边缘，围在古井边低语。　　"没错。"克劳德点头，"我闻到了血腥气。"　　"那我们该怎么做？"　　"下去看看，把【圣杯】带上来。"　　"不会有什么危险吧？"　　"不知道。"　　"……那，谁先下去？"　　众人围在古井边，陷入沉默。　　不知过了多久，克劳德叹了口气，站起身说道：　　"我先吧，我的雷霆能驱散黑暗，你们跟在我身后。"　　话音落下，克劳德双手一搓，一团球状闪电便出现在掌间，翻身向古井下坠去。　　雷光照亮漆黑的古井边缘，极速下坠，围在井边的其他代理人对视一眼，接连向下跃去。　　古井的深度，远超他们的想象。　　下坠了大约十几秒，才听见最下方的克劳德重重落在地面的沉闷声响，紧接着，就是一声喜悦的惊呼：　　"我找到【圣杯】了！"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』