第1089章 先杀我
　　“可笑……”　　风神休站在围墙之后，眼眸中浮现出不屑之色，他抬起双手，对着身前高大的钢铁围墙随意一扯。　　刺啦——！！　　凌冽的罡风如潮汐般涌出，撕扯着钢铁城墙的表面，令人牙酸的嗡鸣声中，这座庞大的城墙便被轰出了一个半径百米的扭曲缺口。　　林七夜的目光一凝。　　现在的他，才踏入“克莱因”境几天而已，即便承载了布拉基与伊登的灵魂，也只能将境界提升到“克莱因”境巅峰，面对两位神明，还是不够看的。　　虽说布拉基与伊登的能力都不擅长攻击，但林七夜除了承载他们，别无选择。　　如今的精神病院内，只剩下布拉基，孙悟空与吉尔伽美什三人，孙悟空的灵魂承载刚刚使用过，吉尔伽美什的治疗进度又没达到50%，布拉基是他唯一的选择。　　林七夜一咬牙，迅速的抬起双手虚抱胸前，好似抱着一只不可视之琴，正欲拨动，一个身影已经悄然站在了他的身后。　　林七夜的瞳孔骤然收缩！　　他急速拧身，却还是快不过神明，只见天空之神奴特面无表情的抬起了一根手指，轻轻点在林七夜的背后。　　噗——！！　　林七夜右半边的身体，化作漫天血雾轰然爆开！　　深红色的斗篷被撕裂成了碎片，殷红的血液喷溅在洁白的雪地上，只听一声闷响，只剩半截身体的林七夜，无力的坠倒在积雪之中。　　天空之神奴特瞥了眼林七夜的尸体，像是在看一堆垃圾，他收回目光，缓缓转过头，与风神休站在神碑之下，两道雄浑恐怖的神力波动冲天而起！　　休的手掌抬起，正欲握向那黑色石碑，一抹青芒便呼啸闪过！　　青芒擦过休的手腕，下一刻，他的整只手掌，便轻飘飘的连根落在雪地之中，鲜血狂涌而出！　　断掌落地，一缕透明道火自虚无中燃起，瞬间将其烧的灰飞烟灭。　　休先是一怔，随后回过神来，忍着剧痛，猛地转头看向那青芒飞来的方向。　　只见一个浑身笼罩在白色光晕之间的身影，正凌空踱步而来，漫天暴雪狂舞，竟然没有一片雪花，能落在他的身上。　　从那隐约的道簪与道袍来看，像是一位道人，但身形容貌，却根本看不清楚。　　不知是不是亲眼目睹元始天尊毁灭太阳城一幕的缘故，风神休与天空之神奴特在看到这道人装束的瞬间，心脏突然漏了一拍，一股恐惧涌上他们的心头。　　“是大夏天尊？！”　　“不，不是天尊……他的气息很弱，跟天尊差太远了。”　　奴特仔细感知了一下那道人身上的神力，微微松了一口气。　　风神休低头看了眼自己的断掌，脸色难看无比，“又是个不知道哪里冒出来的怪物……不能被他拖住，速战速决！”　　话音落下，两人同时冲向那隐藏在白色光晕中的道人，一道道罡风自风神休的周身凝聚而出，以惊人的速度破开呼啸的暴风雪，眨眼间便出现在百里胖胖的咽喉之前。　　百里胖胖眼眸一眯，左手捏着道诀，右手玉如意轻轻一挥。　　那些罡风在触碰到白色光晕的瞬间，就像是被分解融化了一般，顷刻间消失无踪，与此同时，他右脚向前一踏，一枚枚透明道火自虚无中燃起，将两位神明淹没其中。　　汹涌的神力在道火间涌动，一只玉手撞破道火边缘，天空之神奴特从火中踏出，周身的纱裙没有丝毫灼烧的痕迹，但她低头看了眼自己的双手，眉头紧紧皱起。　　风神休紧跟在她身后走出。　　“这些火焰，能烧神力？”休表情凝重的开口，“还有他周身的那些白光，似乎能融化我的罡风……奴特，他就交给你了。”　　天空之神奴特冷哼一声，双臂微微张开，身上纱裙自动飘起，一股神秘的法则气息从她的身上散发而出。　　与此同时，风神休调转身形，便要再度对神碑出手。　　百里胖胖眉头一皱，左手道诀突然变化，身上的红衣道袍闪过一抹微光：　　“乾坤逆！”　　话音落下，奴特和休只觉得眼前一花，仿佛刹那间天地轮转，空间扭曲，等到他们回过神来的时候，已经站在了一片燃烧着黑色煞气火焰的雪原之上。　　吼吼吼——！！　　怒吼自空中响起，一道黑色的锁链猛地撞破风雪，向着两人的头顶轰然砸落！　　休与奴特脸色骤变，身形急速闪出，一震地动天摇之后，他们在空中稳住身形，回头望去。　　不知何时，他们本该站在神碑之下的身形，已经向后方挪移了数公里，站在了大地之神盖布与那摩天巨影的战场之上。　　那浑身笼罩在光晕之中的道人，凌空踏步来到黑王的身侧，道晕流转，煞气冲霄，一白一黑两道身形，就如同一面无法逾越的城墙，巍然屹立在三位九柱神的身前。　　百里胖胖像是感知到了什么，微微转头，看向神碑之下：　　“七夜……”　　……　　生命女神艾西斯，披着一袭青袄，从远处一黑一白两道身形上收回目光，转身向着镇国神碑走去。　　眼下的局面，有些出乎她的意料。　　大夏那些堪比神明的凡人尚未赶到，大夏神也尚未追来，按理说，他们四位九柱神毁掉镇国神碑，应当轻松无比，可就是那两个不知从哪冒出来的怪物，竟然拖住了他们这么久。　　他们没有收敛自己的神威，那些堪比神明的凡人应该早就知道了他们的入侵，很快便会赶来。　　他们的时间……不多了。　　必须尽快毁掉这座神碑。　　艾西斯周身的神力荡漾而开，就在她即将走到神碑之下时，像是看到了什么，双眸微微眯起。　　暴风卷携着雪花，在空中发出低沉的呜咽，那座漆黑神碑的脚下，一个浑身是血的身影，披着半件残破的斗篷，正静静地伫立在那。　　淡青色的微光在他的身上流转，在青春女神的力量之下，他残缺的半边身体已经复原了大半，灰白色的骨骼之上，血肉正在迅速的蔓延。　　他的右手五指皮肉尚未生长完全，那连带着几丝皮肉的惨白骨节，此刻正攥着一柄长剑，散发着森然杀机。　　“想毁这座碑……除非，先杀我。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』