第1614章 米戈浪潮
　　那个声音，林七夜绝对不会听错。　　在上京大学，他已经和这东西打了数次交道，那种极具穿透力的尖锐声音，只可能属于米戈。　　可……米戈怎么会出现在这里？　　除了林七夜，在场的其他骑士团成员，也听到了那来自教堂之外的嘶鸣，四位骑士长同时停下了脚步。　　“该死，在这时候出现了‘神秘’？”泰勒脸色一凝，转头看向破碎的彩色玻璃窗外，迷雾笼罩的夜空之中，一道道粉红色的怪异身影，正在向这里接近。　　“卿鱼……”　　林七夜看着那些不断靠近的米戈，喃喃自语。　　他的脑海中，再度浮现出灵魂状态时，在天庭殿顶看到的那个冷漠而陌生身影……一股前所未有的执念涌上心头，他眉头紧锁，身形瞬间化作一道残影撞碎玻璃，消失在米戈飞来的方向。　　“泰勒大人，我们是该去杀‘神秘’，还是去追那个大夏人？”　　剩余的【圣裁骑士团】成员中，有人犹豫着问道。　　泰勒眉头紧锁，他扫了眼天空中黑压压靠近的米戈，沉声道：“那个大夏人已经离开了教堂，不用再追，一切以圣女大人的安全为主！那些‘神秘’的气息很强，数量似乎也很多，决不能让任何一只闯进这座教堂，打扰到圣女大人的沉眠！”　　“是！！”　　在场的众多骑士，飞快的向教堂外冲去，他们翻身骑上附近的重型摩托，戴好铠甲头盔，用力攥动把手，轰鸣的引擎声接连响彻夜空！　　泰勒看了眼自己还在流血的右臂，脸色有些阴沉，他快步走到身旁的一支燃烧的蜡烛边，铠甲上的纹路一闪，一股强风便卷起烛火，熊熊燃烧的火球瞬间吞没了那只右臂的断口！　　泰勒双眸剧烈收缩，他紧咬牙关，脖子上的青筋一根根爆起，神情狰狞无比。　　片刻之后，他猛地将火球震散，原本还流淌着鲜血的断臂，在火焰的灼烧下，已经止住鲜血，凝成黑色的碳痂。　　汗水顺着泰勒的脸颊滑落，他浑然不顾近乎昏厥的痛感，一把抽出地上的一柄骑士剑背在身后，跨上一台重型摩托，单手拉动把手，身形呼啸着向漫天的米戈冲去！　　嗒——嗒——嗒嗒嗒——　　一滴滴雨水划过沉寂的夜空，砸在伦敦的废墟之中，碎作无数细小的水珠，　　若是仔细望去，可以看到在这些高速坠落的雨滴之中，竟然蕴藏着一缕缕灰气，随着雨滴落下，一股莫名的阴寒，自废墟之上缓缓扩散。　　无人问津的碎石残块之下，一只灰皮老鼠悄然立起身，探头在半空中嗅了片刻，选定一个方向，迅速消失在视野之中。　　……　　与此同时，　　伦敦，泰晤士桥顶端。　　一个披着黑袍的身影，缓缓拉起帽檐，无数只粉色的米戈自他周身盘旋，随后呼啸着向四面八方飞出，直接覆盖了整座伦敦市。　　他抬起指尖，接住一滴灰色的雨水，似乎是有些疑惑，　　“林七夜？他怎么会在这里……”　　安卿鱼皱眉思索片刻，摇了摇头，“算了，反正他如今也没有【凡尘神域】，感知不到我的位置……绕过他就好。”　　话音落下，他转头看向另一边，　　一束束明亮的摩托车灯刺破灰色的雨幕，低沉的轰鸣声中，数十道披着铠甲的骑士呈扇形直接冲向漫天的米戈，汹涌的火光瞬间淹没了一片废墟。　　安卿鱼双眸微眯，他低头拉下黑袍的帽檐，喃喃自语：　　“找到了……”　　……　　轰——！！　　灰色的雨幕之中，一位骑士驾驶重型摩托，飞掠过一座斜插在地面的断墙，借助地形直接腾空而起，挥动手中的骑士枪，精准的刺向一只米戈的头颅！　　白色的铠甲纹路接连亮起，火焰交织在长枪周围，毫无花哨的刺在米戈的粉色甲壳表面，汹涌的烈火直接化作火球将其吞没。　　米戈尖锐的嘶鸣声自火球中传出。　　那位骑士驾驶摩托稳稳落在地面，他冷冷的瞥了火球一眼，拉动把手，继续向下一只米戈冲去。　　“这些‘神秘’虽然散发着‘克莱因’境的波动，但实力似乎不怎么样。”他平静的说道。　　“不要轻敌，巴伦。”第二辆摩托紧跟在他身后，另一位骑士提醒道，“这些‘神秘’，似乎和我们曾经遇见的不太一样，而且它们的数量极多，要谨慎处理，决不能放过任何一只。”　　“我知道，注意排好队形，尽量不要落……”　　最后一个“单”字还没说出，这位骑士的身后，时空突然扰动起来！　　一只表面有些焦黑的巨影自扰动中冲出，修长的节肢轻松洞穿了骑士巴伦的肩膀，像是挂钩般将其整个从摩托上拎起！　　这突如其来的袭击，让阵型后方的所有骑士都吓了一跳，随着几道节肢接连刺穿巴伦的身体，痛苦的嘶吼声响彻云霄，下一刻，那肉瘤头颅之上的触手，便像是蛇般钻入他的七窍！　　巴伦的嘶吼声戛然而止。　　米戈悬挂着那具身披铠甲的尸体，像是在啃食他的大脑，后者软绵绵的飘零在节肢上，像是一滩烂泥随风摇摆。　　【圣裁骑士团】的成员们，虽然在迷雾中身经百战，但这种悄无声息的袭击，与诡异渗人的杀人方式，他们还是第一次见到，在如此近距离的目睹之下，一股前所未有的恐惧感涌上心头！　　“杀！！”在阵型中部的骑士，突然回过神来，猛地怒吼一声，一柄西洋骑士剑卷携着冰霜，猛地斩向那只米戈的颈部，瞬间将其头颅砍下！　　但紧接着，那无头的米戈竟然诡异的飞旋转身，一柄锋锐的节肢直接贯穿了这位骑士的眉心！　　仅是一眨眼的功夫，便有两位骑士死在同一只米戈手下。　　即便接下来众多骑士的联手攻击，还是撕碎了那米戈的身体，但这一瞬间的阴影，却始终笼罩在所有骑士团的心头。　　“还……还有好多！”一位骑士沙哑的开口，其余骑士转头望去，　　只见夜空之下，数以百计的米戈连成粉色的浪潮，呼啸而来！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』