第1595章 拽哥……
　　“在另一面。”左青带着两人穿过楼梯，面对着石碑的另一侧，缓缓停下脚步。　　“　　001——【黒龙】（1981-1985），队长：李铿锵；副队长：史涧；队员：孔宗勇，左松良，陆培龙……　　002——【风华】（1984-1986），队长：冷江萍；副队长……　　003——【紫巽】（1985-1990），队长：紫煌……　　001——【英灵】（1986-？），队长：霍去病；副队长：公羊婉；队员：聂锦山，李铿锵……　　……　　003——【凤凰】（2009-？），队长：钟纤，欧常红，麻慧君，封蝉，赵思萌；副队长：姜国铭，葛德庆，宁良，曹沙……　　005——【蓝雨】（2010-2012），队长：滦平；副队长：吴湘南；队员：……　　002——【灵媒】（2015-？），队长：卜离，吴通玄；副队长……　　004——【假面】（2017-2023），队长：王免；副队长：孙田屏；队员：李玄，赵薇薇……　　005——【夜幕】（2022-？），队长，林七夜；副队长：安卿鱼；队员：曹渊，百里胖胖，沈青竹，迦蓝，江洱。　　”　　林七夜的目光在这些名字上一一扫过，最终定格在最后一行，眼眸中再度浮现出迷茫与挣扎。　　乌泉看过这些名单，眼眸中浮现出不解：　　“除了【英灵】和【凤凰】……就没有一支特殊小队能存在超过五年吗？”　　“……没有。”左青摇了摇头，苦涩开口，“【英灵】小队超过五年很正常，只要大夏龙脉不死，他们便会一直存在。而【凤凰】之所以能坚持到现在，也是因为她们不断在更换，重组队员，　　大部分特殊小队的队长都不喜欢大幅度更换自己的的队员，而第一代【凤凰】队长钟纤是个很特别的女人，她秉持的想法，便是大夏不灭，【凤凰】不死！　　她将自己体内的部分凤凰血脉分给队友，一旦有人死亡，便引进新的队员，并赋予他凤凰之血，拥有极强的愈合力。　　而在她自己战死后，便将自己的器官全部移植给下一任队长，也包含了凤凰造血的功能……如此循环往复，到目前为止，【凤凰】小队已经更换过五位队长，队员更是换了一批又一批。”　　“每一代【凤凰】队长，共用一套器官？”乌泉眉头紧锁，“这不是在亵渎死者吗？”　　“这是第一代钟纤队长自己的选择。她之所以这么做，就是希望大夏能有一支永远稳定，而且拥有【凤凰】之力的特殊小队的存在。　　他们就像是一颗永远跳动的心脏，无论遭受怎样致命的打击，都能浴火重生，只要【凤凰】小队在一天，守夜人就永远有特殊小队可用……这是属于她与历代【凤凰】队长的意志。”　　乌泉望着眼前这座恢弘的石碑，震撼无比。　　“如果方沫他们的特殊小队转正，该继承的是哪一个番号？”一直沉默不语的林七夜，突然开口。　　左青张了张嘴，还是开口道：“这一点还不确定，不过……王面一个多月前穿梭时间，救回了【假面】其他小队成员的灵魂，目前天庭正在大规模播种能够给魂体当做肉身承载的黑茶花，也许用不了多久，他们便会复活。　　但【假面】的番号，已经被王面亲手写下句号，就算他们回归，也不再是当年的004号【假面】，而是一支全新的队伍……可【夜幕】的情况不一样……”　　左青没有再说下去，但林七夜很清楚，【夜幕】跟【假面】完全不是一回事。　　【假面】是全灭了，但还有复生的可能，可【夜幕】如果想继续存在，除非背叛大夏的安卿鱼主动回归，除非魂死人灭的江洱死而复生，除非被黑王吞没的曹渊复活且反制黑王，除非拽哥越阶彻底吸收地狱本源，依然能维持理智回来……　　这些条件，任意一条都是天方夜谭，想全部做到……根本是不可能的事情。　　也许【夜幕】，注定没法回到当初的模样。　　“在‘人圈’的时候，王面曾说过，特殊小队的宿命注定是悲惨的……我们存在的意义，便是在悲剧的终点来临之前，发挥出自己所有的能量，在一切结束之后，将职责留给更有希望的年轻人。”林七夜的声音沙哑无比。　　他注视着属于【夜幕】小队的那段信息许久，缓缓闭上双眸，以此来掩盖悲伤与痛苦，　　他的脑海中，闪过方沫，卢宝柚，苏元，苏哲等人满载着信心与希望的面孔……就和曾经的他们一样。　　他深吸一口气，　　“【夜幕】的时代已经结束了……就把我们的荣耀与职责，托付给年轻人吧。”　　听到这句话，左青微微一愣，“你要主动将番号让给第六预备队？林七夜，你想好了吗？”　　林七夜没有回答，他只是睁开了那双沉寂的眼眸，缓缓开口：　　“左司令，能给我支笔吗？我想……亲手给我们的故事，画下一个句号。”　　左青望着他的眼睛，片刻后，还是叹了口气，挥手让人送来了一支刻碑的刀笔，递到林七夜的手上。　　林七夜握着笔，走到那行“【夜幕】”的名单之前，缓缓抬起手臂，向（2022-？）的末端伸去……　　与此同时，一股玄妙的气息，自林七夜的体内散发而出。　　“这是……”左青一怔，目光复杂起来，“心关？”　　林七夜的心关，要破了。　　他来到这块碑前，就是为了与曾经的【夜幕】做一场告别，将一切留给更富有希望的后辈……正如曾经所有的特殊小队一样，薪火相承。　　同样的，当他真的去给属于他们的故事画上句号的刹那，也就意味着他将与过去割裂，伴随着悲伤与痛苦，开始新的历程……　　舍弃带来的极致的痛与悲，这，便是他选择的冲“关”之路。　　他迈出这一步之后，便将正式踏入人类天花板，成为人类最顶尖的存在。　　猜到了林七夜的想法，左青只能无奈的叹了口气……这对林七夜而言，确实是唯一的选择。　　但就在刀笔即将触碰石碑的瞬间，一道汹涌着神力的灰影掠过石碑，一只结实有力的手掌，抓住了林七夜的手腕！　　“这里还不是我们的终点，队长。”那温和而熟悉的声音自林七夜耳边响起，“至少……有我在，就不是。”　　听到这声音的瞬间，林七夜的身体猛地一震！　　他转头看向身旁，当那张久违的面孔映入眼帘的瞬间，他就像是被世界抛弃的濒死者，终于在绝望中找到了唯一的依靠，　　无尽的辛酸与悲哀，委屈，从死气沉沉的内心奔涌而出，化作满盈的泪水，从眼角滑落……　　他抱住那个男人，双唇颤抖着，念出了那个久违的名字：　　“拽哥……”　　下一刻，　　人类天花板的气息，骤然降临。　　……　　……　　出差回来了，明天恢复三更　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』