第1386章 你是谁？
　　察觉到有人骑在背后，白泽下意识的晃动头部，想要将林七夜甩下，奈何林七夜双手死死攥紧，根本没有松开的意思。　　暴风雨中，白泽身体表面的纹路逐渐亮起，汹涌的神力灼烧林七夜的双手，他眉头紧锁，黑发被雨水浸湿垂在额角，一抹紫意攀上双眸！　　【暴君之怒】！　　霸道的君王威压自白泽后背释放，它的身躯微微一震，在恐怖的气势压迫下，速度都逐渐滞缓下来。　　白泽血色的双眸怒睁，发出一声低吼，神力不断冲击着背后的林七夜，在君王威压之下奋力挣脱，倔强的继续向淮海市的岸边冲去！　　随着白泽四肢踏过虚无，身后翻腾的水流好似海啸，与昏沉的天空连接在一起，铺天盖地的涌向繁华热闹的城区。　　一道道惊呼声从街道中传出，行人开始疯狂向四面八方逃散！　　白泽红着眼，似乎在寻找刚才响起的婴啼声，眼看着就要闯入市区，一道嘹亮的歌声自他身后传来！　　“大风车吱呀吱哟哟地转~~”　　这歌声回荡在天空中的瞬间，白泽脚步一顿，愣在了半空中。　　不仅是白泽，地面的百里胖胖曹渊等人，以及山谷中围观的众多司令，也愣在原地。　　“是谁在唱歌？”　　百里胖胖站在雨中，再加上林七夜与白泽的位置很高，有些听不清声音是从哪里传来的。　　“……好像是七夜。”安卿鱼竖起耳朵，仔细辨认着声音传来的方向，不确定的开口。　　高空中，林七夜硬着头皮，努力维持着音乐节奏与曲调，继续唱道：　　“这里的风景呀真好看　　天好看~地好看~还有一起快乐的小伙伴……”　　在这诡异的歌声之中，白泽血色的双眸逐渐涣散，情绪本就失控的它，在【暴君之怒】的震慑下，心神已然失守，只觉得有一种神秘的力量从歌声中涌出，开始操控它的身体！　　在众目睽睽之中，白泽猛地在空中拐过一个急弯，带着身后的滔天巨浪，径直向着远离城区的方向飞驰！　　一道流光划过天际，隐约之间，诡异的歌声悠悠回荡在大雨中。　　“大风车吱呀吱哟哟地转……”　　林七夜一边双手攥紧白泽双角，防止自己因过快的速度被甩下，一边冷静的开始唱第二段，一滴滴汗水自额头渗出，与雨水混在在一起划过脸颊。　　即便心神再怎么失守，白泽依然是神兽，【灵魂支配曲】能操控它的时间十分有限，林七夜必须在最短的时间内，将它移动到尽可能远的地方，与此同时，还要保证自己在高速行驶中不跑调……这对他而言是一个巨大的挑战！　　白泽的身形划过天际，地平线的尽头，淡青色的极光自云端垂落，极光之后，便是一片虚无。　　“天好看~地好看~还有一起……噗！”　　林七夜尚未唱完，他的脸色便一白，猛的喷出一口鲜血，眸中浮现出前所未有的疲惫。　　白泽的灵魂挣脱他的控制，强大的反噬直接冲击林七夜的心神，他只觉得耳边一阵嗡鸣，就连意识都模糊起来……【灵魂支配曲】虽然强劲，但失控后的副作用，也非同小可。　　白泽涣散的双瞳逐渐恢复，它望着眼前那座逐渐逼近的边界，陷入短暂的茫然……它怎么会在这？　　林七夜紧咬着牙关，努力将意识维持清醒，紧握住白泽双角，一道金色的领域自身下张开！　　白泽已经摆脱他的控制，要是再冲回城区，除了将其就地击杀，再也没有别的选择，与其如此，不如最后再搏一次！　　暴走的白泽能对幼兽的啼声起反应，说明它的意识还有挽回的余地，既然这样，那他就给对方一个缔造“奇迹”的机会！　　随着【凡尘神域】的张开，林七夜艰难的睁眼向前方望去，笼罩在淮海市边缘的极光，在他的眼前逐渐放大！　　吼——！！　　金色的领域中，白泽血色的眼眸浮现出挣扎，它低吼一声，带着林七夜一头撞入极光之中！　　一道光华闪烁，林七夜与白泽的身形，瞬间消失在这片世界之中。　　意识模糊的林七夜，只觉得周围突然陷入一片死寂，雨水，白泽，城中的惊呼，翻滚的江水……一切都急速远去。　　他就像是撞入了一块无比柔软的海绵，整个人都放松下来，朦胧的极光在眸中闪烁，意识逐渐陷入混沌……　　……　　无尽的黑暗中，林七夜的意识不断下坠。　　这种深入灵魂的失重感，让林七夜有种莫名的不安，但奇怪的是，他对此并不陌生，仿佛曾经历过一样。　　漆黑，混沌，虚无，周围空空如也，林七夜觉得自己脑袋很疼，他忘了自己为什么会在这里，也不知道，自己即将去向何方……　　突然间，一个声音从他身后传出：　　“——你是谁？”　　林七夜混沌的脑海突然恢复清醒，失重的意识像是落在地面，停止了下坠，他猛地回头望去，只见一个六七岁的孩童，正站在黑暗中，皱眉注视着他。　　看到那张与自己十分相似的面庞，林七夜微微一愣，总觉得这一幕好像曾经出现过。　　“我是……”　　林七夜话音未落，那孩童再度开口：　　“——又是你。”　　那双深邃无光的眼眸，注视着林七夜，好似深渊。　　“你……见过我？”林七夜晃了晃有些头疼的脑袋，试探性的开口。　　“——你来过这里。”那孩童顿了顿，“但你不该来的。”　　“你是谁？”　　“——我是林七夜。”　　这句话落在林七夜耳中，仿佛有一道惊雷轰鸣作响，他愣了半晌，有些神志不清的开口：　　“你是林七夜……那我是谁？”　　孩童没有回答，他只是静静的注视着林七夜，正欲开口说些什么，眯眼看了眼头顶漆黑的虚无。　　“——你该走了。”　　话音落下，林七夜尚未理解他的意思，他的意识便受到某种力量的牵引，开始重新向上飘去……　　混沌漆黑的世界逐渐退去，那道熟悉的淡青色极光，拂过他的身体，他只觉得一阵天旋地转，一缕光明在眼前急速放大！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1386章你是谁？免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』