第1448章 降落的阳雷
　　“两次。”林七夜停顿片刻，“每一次的禁咒不一样，不过杀伤力差不多。”　　【所罗门之眼】，是林七夜在梅林的禁咒秘典中找到的杀伤范围相对较大的禁咒，而且启动的仪式较快，秘典中虽然还有杀伤范围更大更猛的禁咒，不过那都需要极长时间的吟唱，有的甚至要足足吟唱三天才能释放。　　唯一的缺陷是，范围杀伤力有些不足，对于神兽无法造成致命伤害，主要针对神境之下的生物。　　“好，你自己把控好释放的时机与地点，在保证自身安全的情况下，每次释放的时间尽可能的延长。”左青郑重的嘱咐道。　　林七夜固然可以一口气放完三座禁咒，让晨南关所面临的兽潮直接削减大半，但这持续的时间并不会长，以现在母兽的繁殖速度，可能也就会造成一两分钟的真空期，随后晨南关便会面临比原先更加激烈的进攻。　　在母兽尚未被击杀之前，利用好每一次禁咒释放，给晨南关在关键时候减压才是最有效的做法。　　林七夜自然也明白这个道理，他扫了眼周围，点头道：“我尽量。”　　第一道禁咒产生的杀伤，让悬空山峰下方出现了一大片真空区，不过这一次后，兽潮也体会到了这座山峰的恐怖，必然会分出一部分兽群来摧毁这座山峰，到时候林七夜的处境就将极为危险。　　不过这正是林七夜想要的，分出兽群来摧毁山峰，就意味着晨南关的压力会被削减，这便是安卿鱼根据悬空山峰特性，率先提出的以攻为守的打法。　　望着远处咆哮涌来的一支巨兽洪流，林七夜的神情没有丝毫变化，他独自站在黑夜下的山顶，剑锋倒映着群兽的狰狞。　　……　　战场前线。　　安卿鱼四人望着远处的山峰，四件深红斗篷随风飘动。　　“我们真的不用去帮他吗？”江洱漂浮在空中，声音从音响中传出。　　“不用，七夜知道该怎么做，就算真的陷入被动，他也能通过反向召唤直接回来。”安卿鱼指了指棺材板上绑着的一柄直刀，说道，“七夜在敌方腹部分散拖延兽潮，我们就驻守在前线，替晨南关分摊压力就好。”　　“我们是分头行动，还是一起走？”曹渊抱着直刀问道。　　“分头行动吧。”百里胖胖微微点头，手腕间小金龙流转，一道太极八卦图在他脚下绽放，仿佛无穷无尽般向周围延伸，将一大片战场都笼罩其中，他平静开口，　　“有国运在身，我能将这片领域无限扩散，要是你们遇到什么对付不了敌人，只要通过江洱妹妹的信号喊一声，我们马上就能把其他人挪移过来。”　　“这样最好。”安卿鱼点头。　　安卿鱼背着黑棺，与曹渊分头散开，只留下百里胖胖独自站在原地，他双手捏着道诀，环绕在周身的八卦印记逐个亮起，不断出手击杀着附近的巨兽。　　与此同时，战场中部。　　“七夜已经强到这种地步了吗……”　　温祈墨回想起刚刚毁天灭地的一击，忍不住开口道，“果然，妖孽不管在哪里，都是妖孽。”　　红缨看着那远处的身影，眼眸中浮现出担忧：　　“七夜他一个人在兽潮后面，不会出事吧？”　　“放心吧，他既然敢去，就肯定做了准备。”温祈墨环顾四周，开口道，“与其担心那小子，我们不如先担心下周围的巨兽……”　　红缨转头望去，只见又有一批庞大兽影从远处奔袭而来，其中一只笔直的向着他们所在的外墙位置冲刺，释放着令人心悸的气息。　　红缨深吸一口气，玫色的火焰再度笼罩全身，长枪紧握在手，目光满是凝重。　　“我的兵器最适合正面战，我在最前面顶住它，红缨祈墨你们从侧面周旋。”莫莉扛着阔刀，沉重的走到红缨身前，脚下的大地都微微震颤起来。　　红缨沉默片刻，还是点头，“好。”　　随着“克莱因”巨兽急速接近，莫莉怒吼一声，脚掌瞬间踏碎大地，高频震颤的阔刀划破空气，迎着巨兽的利爪砍去！　　铛——！！　　在【万象频动】的加持下，莫莉的杀伤力与力量都极强，但面对“克莱因”级巨兽的正面一击，还是猛地喷出一口鲜血，被直接震荡开来。　　她踉跄的后退数步，缭绕的玫色火焰的长枪急速刺出，替她拦下了一击利爪，就在莫莉强行稳住身形准备再度出手之时，一道阳雷瞬间划破云霄，精准的落在巨兽的头顶！　　这道阳雷中蕴含的恐怖力量，直接在巨兽头顶击出一道血洞，它的身体一僵，直挺挺的向前方倒去，被随之而来的阔刀一斩两段。　　滚烫的鲜血洒在莫莉手臂，她望着眼前瘫软在地的巨兽尸体，以及那一道焦黑的雷电印痕，整个人愣在原地。　　“还有一只！”红缨的余光扫到莫莉身后，大喊一声，手中的长枪骤然刺出！　　刺啦——！！　　然而，还没等那只巨兽接近莫莉，又是一道阳雷从天而降，直接崩碎了它的脑壳。　　只听一道沉闷声响，那只巨兽便倒在地上，彻底失去了气息。　　接连两道阳雷坠落，让做好了殊死搏斗的红缨和温祈墨都有些诧异，他们低头望去，只见不知何时，一座太极八卦阵的一角，已然延伸到他们的身下，一枚“震”卦印痕正在缓缓发光。　　“如果我没记错的话，这雷应该是七夜队友的手段吧？”温祈墨想起之前在烟尘中的那道胖影，若有所思的开口，“竟然能覆盖这么远么……”　　“莫莉，莫莉？”　　红缨望着出神的莫莉，接连喊了两声，后者终于回过神来。　　“你这是怎么了？从刚刚开始，就一直心不在焉的。”　　“……没什么。”　　莫莉摇了摇头，将目光从远处八卦图的尽头收回，她深吸一口气，握着阔刀的手掌，紧紧攥起……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』