第1346章 暴怒的布拉基
　　昏暗的天穹之下，一个身影沿着耸入云端的石阶，急速攀升。　　“伊登，伊登……”　　布拉基脏乱的衣袍被狂风卷的翻飞，他双眸紧盯着云端破碎的神殿巨影，用只有自己能听见的声音低语：　　“别怕，伊登……你不会有事的。　　我来了，有我在，没有人能伤到你……”　　乌云之中，那枚硕大的猩红眼球，迅速地转动，锁定了正在攀登山峰的布拉基。　　布拉基感觉到自己后颈一凉，抬头与巨眼对视一眼，一股莫名的恐慌与焦虑涌上心头。　　布拉基深吸一口气，将那巨大眼球给自己带来的压迫感镇压，身形化作一道流光全速冲上山巅，片刻便到了那座神殿残骸之前。　　“索尔！阿斯加德已经乱成一团了，伊登没事……吧？”　　布拉基匆忙的一脚跨入神殿，看到眼前的画面，声音戛然而止。　　血红色的神殿残骸上空，一个浑身焦黑长满肉瘤的身影，正屹立在流淌的幻海之中，　　他手中握着一只破碎的紫水晶，似乎是听到了布拉基的呼唤，缓缓转头……　　那双猩红的眼眸，微眯着看向他。　　布拉基看到索尔手中被啃下大半的紫水晶，整个人像是被雷击中般，猛地愣在原地！　　索尔将最后一块紫水晶塞入嘴中，狰狞的啃食起来，鲜红的牙齿无情咀嚼着水晶残片，宛若来自地狱的恶鬼！　　死寂的神殿之中，只剩下咀嚼的刺耳吱嘎声，在布拉基耳边回荡。　　那是水晶破碎的声音……也是布拉基的心被搅碎的声音。　　布拉基的的眼眸，清晰的倒映着散落在地的水晶碎片，一缕缕气息从中逸散而出，缓缓消弭在空中……　　他的双瞳急速收缩！！　　“索尔！！！”　　布拉基暴怒的咆哮声响彻云端！　　“你在干什么？！！”　　刹那间，布拉基仿佛变成了一道金色闪电，将脚下的大地震出密集裂纹，刹那来到了索尔面前！　　索尔的额角，一只蠕动的猩红虫眼，翻滚锁定了布拉基的身形，下一刻一道粗壮的雷霆从索尔体内迸发，将布拉基的身体猛地从空中击穿，坠落大地！　　轰——！！　　低沉的轰鸣声响起，滚滚浓烟弥漫神殿。　　索尔认真的将嘴中的水晶碎片嚼碎，忍痛吞下了大半，他皱眉感知了片刻，神情越发阴沉起来。　　噗！　　他像是吐痰般，将嘴中剩余的紫色水晶残片吐在地上，一脚踩成碎渣！　　他双眸中充斥着怒意，低头俯视着自己逐渐崩溃的身体，勃然怒吼道：　　“该死！为什么没有效果？！我明明已经全部嚼碎了……”　　滚滚烟尘中，布拉基的身形从废墟中站起，他双目死死盯着索尔脚下的水晶残片，咬着牙低沉开口：　　“索尔……你都干了什么？！”　　“干了什么？我在拯救阿斯加德！”索尔的身上接连爆开数道血雾，一只只硕大的肉瘤从体内钻出，他站在沸腾的雷光之中，大声吼道，“只有我登临‘至高’！杀了奥丁！阿斯加德才能得救！我这做一切都是为了北欧！”　　“你救你的北欧！为什么要把伊登……！”　　“没有她的生命与活力，我根本无法稳定‘至高’的状态！”索尔咆哮道，“她既然已经救了北欧一次！为什么不能再救第二次！你怎么知道她不愿意？！能为北欧献身，这本就该是她的荣幸！！”　　“去你妈的荣幸！！”　　布拉基双眸通红一片，只觉得一股汹涌的火焰自胸膛升起，整个人像是疯了般冲天而起！　　也不知是从哪里来的勇气，布拉基右手死死攥拳，宛若流星般径直向索尔的面门砸去！　　密集的雷光从索尔的掌中爆出，化作一道刺目的球状闪电，迎着布拉基的拳头撞去，但他万万没想到，布拉基的这一拳竟然硬生生的震碎了雷光，狠狠的砸在他的鼻梁之上！　　砰——！！　　索尔的身形炮弹般砸落在地！　　“索尔……”丝丝鲜血自布拉基紧咬的牙关中渗出，　　脏乱的衣袍在漫天碎石中飞舞，他握着双拳，一步步向索尔坠落的方向走去，　　“我是不是说过……这是我最后一次相信你？”　　一片狼藉的废墟之中，索尔的缓缓爬起，他看向布拉基的眼眸中满是错愕。　　布拉基，什么时候变得这么强了？　　众多主神中，能一拳砸碎他的雷电的存在不少，但在他的印象中，布拉基绝对不在此列。　　一个手无缚鸡之力的音乐与诗歌之神，竟然能徒手将一只脚踏入“至高”的他，一拳砸到地上？　　这怎么可能？！　　“你是我哥哥，所以我相信你……我把我妻子的灵魂，我把她复活的所有希望，都交到了你的手上……而你呢？”狂暴的神力从布拉基的体内涌出，金色的长发在风中飘起，他死死盯着索尔，一字一顿的开口，　　“我……要你这个伪君子，给伊登陪葬！！”　　话音落下，布拉基猛地将背后的竖琴握在手中，用力一弹！　　铛——！！　　一根琴弦在布拉基的掌中崩碎，发出尖锐的嗡鸣，无形的音浪以他为中心爆开！　　无数道森然恐怖的寒芒遁入虚无，卷携着毁天灭地的凌厉杀机，瞬间闪烁至索尔的身前！　　索尔猩红的眼眸微缩，深蓝色的雷光自焦黑的肌肤下涌出，顷刻间化作一片汪洋雷池，与无形音浪寒芒重叠在一起。　　铛——！！　　第二道琴弦崩碎声传出，索尔身前的雷池被硬生生撕开一道缺口，无尽的寒芒好似海啸，将他的身形彻底淹没其中！　　那道畸形的身体夹杂在寒芒中，硬生生的撞破厚重的墙体，在空中迅速拧转身形，才踉跄的站回地面。　　紧接着，第三道崩碎声再度响起！　　恐怖的威压锁定索尔的身形，一道毁天灭地的凌厉旋风从天空卷起，将周围的断墙与残骸崩成漫天粉尘，　　索尔只觉得一股巨力传来，将他的身形彻底砸入破碎的大地之中，凌迟般的剧痛从身体每一个角落传出，一团团血雾接连爆开！　　布拉基抱着琴弦崩断的竖琴，站在远处，大口的喘息着，　　一缕缕血迹从指尖滴落，崩断的琴弦不仅杀伤了索尔，也对他自身造成极大的损伤……但他好似完全忘记了疼痛，只有无穷无尽的怒意，从双眸中涌出！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』