第1037章 欲擒故纵与请君入瓮
　　瑶池之外。　　四道身影缓缓降落。　　浓郁的灵气自会场之中翻涌而出，仙音阵阵，众神汇聚，辛格的目光落在远处的蟠桃盛会之中，瞳孔骤然收缩。　　“是大夏神！他们果然在这里！”　　辛格眯起眼睛，仔细的感知着会场内那溢散而出的上百种神力波动，脸色肉眼可见的阴沉下来。　　“怎么可能……他们的气息怎么这么强？根本没有受伤的迹象。而且在面临我四大神国即将联手进攻的情况下，还有闲心举办宴会？　　难道斩灭高天原对他们来说，真的没有丝毫的损耗？　　大夏众神的底蕴，竟然恐怖如斯？！”　　一旁的司小南，冷轩，安卿鱼对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。　　司小南与冷轩，本就常年不在大夏境内，对大夏神的动向自然也不知晓，安卿鱼也只是个守夜人，大夏神的底蕴究竟如何，他也没有了解……　　此刻见大夏众神实力如此强劲，他们心中在松了口气的同时，又有些担忧。　　大夏神的底细被辛格试探出来了，这对大夏来说，终究是个祸害！　　如今洛基已经通过那只耳朵，听到了这里的情况，这一点无法挽回，但至少他们能想办法，不让辛格活着回到印度。　　阿斯加德正笼罩在天尊战帖带来的紧张氛围之中，就算知道了大夏神的情况，也没时间去做多余的事情，但如果一旁观望的印度天神庙知道了这件事情，他们会采取什么样的措施，就不好说了。　　“既然我们已经探清了大夏神的底细，还是早点回去传信吧，继续留在这里，反而会生出变数。”司小南看了安卿鱼一眼，摸了摸鼻子，说道。　　辛格沉吟片刻，点了点头，“你说的不错，我们还是尽早撤……”　　“我觉得不妥。”　　安卿鱼突然打断了辛格的话。　　辛格和司小南同时转头看向他，司小南皱起眉头，冷声开口，“小安，轮到你说话了吗？”　　“可以先听听，他想说些什么。”辛格见安卿鱼眼神无比坚定，倒是来了兴趣。　　“我们的目标，既然是探清大夏神的底细，那就这么在外面远远的瞥一眼，未免有些太敷衍了。”安卿鱼正色道，“如果我们就这么回去，除了能带回一条‘大夏神’实力保存完全的消息，其他什么有效信息都没有。”　　“你这么说，倒也有些道理。”辛格微微点头，皱眉沉思起来。　　“依我之见，如今神战在即，这些大夏神选择在这个时间点举办宴会，所讨论的内容必然与大夏对四大神国的战略部署有关，如果我们凑近一些，说不定能听到他们的战略安排。　　要是能打探到这些信息带回去，那未来的战场上，大夏的所有部署计划都将暴露无遗，这可是一件大功。”　　安卿鱼推了推眼镜。　　辛格的眼睛逐渐亮了起来。　　“不愧是诡计之神的仆人。”辛格嘴角勾起一抹笑意，“要是就这么回去，确实太可惜了。”　　他停顿了片刻，话锋一转，“可是，这里坐镇这么多的大夏神，如果我们距离太近，必然会被他们察觉……”　　“这一点，我倒是有办法。”司小南突然开口，指尖一抬，她与冷轩和安卿鱼的身上同时浮现出一件薄薄的轻纱。　　这些轻纱出现的瞬间，他们的气息就像是从世界上消失了般，彻底被隔绝无踪。　　看到这一幕，辛格微微一怔：　　“这是？”　　“【无缘纱】。”司小南平静开口，“这层轻纱，可以隔绝万物的气息波动，我们只要不深入会场内部，就不会暴露。”　　辛格仔细感知着三人身上这层薄纱，眼中浮现出心动之色。　　就在这时，司小南冷冷的看了眼辛格，平静开口：　　“你可以走了。”　　听到这句话，辛格的眉头皱了起来，“你这是什么意思？”　　“你还不明白吗？”司小南冷笑起来，“我与你合作，只是想利用你找到昆仑虚，现在我已经站在了这里，你已经没有利用价值了……接下来的事情，我和我的两个仆人也可以完成。”　　“你想独占情报？我们四国可是同盟。”　　“同盟怎么了？同盟的时候，有说所有情报都必须共享吗？”司小南拍了拍他的肩膀，眼中流露出讥讽，“我现在没有动手杀了你，而是放你离开，将大夏神实力保存完全的消息传递回天神庙，已经是看在同盟的面子上了。　　一个小小的印度代理人，不要太把自己当回事了。”　　辛格的眼中，控制不住的燃起怒火，“你这是卸磨杀驴！”　　“杀的就是你，怎么了？”　　“呵呵。”辛格深吸一口气，冷笑起来，“你不会以为，这样就能威胁到我？把我踢出局，你们也别想得到情报。　　你信不信，你们要是抛下我独自披着【无缘纱】走进会场，我立刻就会出手，引来大夏神的注视，大不了我们一起暴露，玉石俱焚！”　　辛格的眼中，闪烁着前所未有的疯狂。　　司小南的眉头皱了起来。　　一旁安卿鱼的嘴角，则微不可查的闪过一抹笑意。　　司小南紧盯着辛格，思索许久，还是深吸一口气，“好……带上你一个，又怎么样？不过我先说好，进去之后，一切都要听我指挥。”　　“可以。”　　辛格见司小南松口，心中突然升起一种成就感。　　这就是诡计之神代理人的手段？呵呵，也不过如此……　　司小南指尖一抬，辛格的身上也披上了一层薄薄的【无缘纱】，四人对视一眼，便悄然向着会场入口的方向摸去。　　事实证明，司小南的【无缘纱】确实十分有效，守在会场门口的众多天兵天将，没有一个察觉到他们的存在，四人就这么顺利的走到了他们的面前，即将穿过大门，步入会场之中。　　就在这时，司小南，安卿鱼，冷轩，悄悄对视了一眼。　　安卿鱼默默地掏出一柄手术刀，手腕一甩，直接飞射向众多天兵面前的大地。　　嚓——！　　手术刀刺入地面，发出轻微的声响。　　所有的天兵，同时转过头，警惕的看向了手术刀所在的方向。　　辛格一愣，尚未反应过来发生了什么，他身后的冷轩突然一脚踹出，结结实实的撞在他的背后，将其整个人踢飞数米，踉跄的站在了众多天兵视野的正中央。　　与此同时，司小南指尖一抬。　　笼罩在辛格身上的【无缘纱】，瞬间消失。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』