第1324章 深渊灾起
　　芬里尔的出现，让冲在最前方的四位特使，以及骑士脸色微变。　　他们早就猜测，深渊地牢内还有强敌镇守，但万万没想到，坐镇这里的，居然是洛基的子嗣芬里尔。　　严格来说，芬里尔算是一只北欧神话中的神兽，但即便如此，它的凶残与恐怖也是出了名的，在上邪会的档案馆里，就收藏了许多关于芬里尔咬残数位其他神国主神的案例。　　芬里尔的咆哮声在地牢内回荡，它四肢猛抓地面，身形好似炮弹般飞射而来，　　翻滚的凶煞之气好似海浪，将四位特使的衣抉吹的翻飞，那四张苍白的面具注视着急速逼近的芬里尔，平静开口：　　“按照原计划，我们会拼死拖住它……你们尽快救出会长。　　只要会长出来了，我们就还有希望。”　　在来这里之前，上邪会内部就模拟了一些在地牢内可能遇见的情况，而面对芬里尔这种战力明显超标的镇守者，他们唯一的办法，就是靠着四位特使联手的战力，硬生生将其拖住，给其他成员争取时间。　　但就凭四位特使现在的状态，能够在芬里尔手下坚持多久，还是个未知数。　　骑士深深的看了他们一眼，没有多说，只是点了点头：　　“好，坚持住！”　　话音未落，他便带着其他上邪会成员，急速向着地牢更深处冲去。　　凶煞之气包裹在芬里尔周身，从半空中轰然砸落，四位特使低吼，禁墟同时张开，迎面朝芬里尔撞去，像是一堵城墙，硬生生的阻拦住它的脚步。　　“好大的狼！”　　正在迅速向这里接近的百里胖胖，看到正在与四位特使交战的芬里尔，震惊的开口。　　“那是芬里尔……四位特使拖住它了，我们快走，被它缠上就麻烦了。”　　林七夜见四位特使疯狂的拖延芬里尔的脚步，速度越发加快，凭他们现在的境界，就算去帮忙也起不了决定性的作用，只有尽快将纪念救出来，事情才会出现转机。　　林七夜四人迅速沿着墙边穿过战场，可就在这时，正在与四位特使交战的芬里尔，猩红的眼珠转动，瞬间锁定了离开的林七夜背影。　　林七夜只觉得后颈一凉，一股致命的危机感，涌上心头！　　“糟了……”　　林七夜心中咯噔一声，升起一种不祥的预感。　　芬里尔死死的盯着林七夜，猛地咆哮一声，竟然硬扛着四位特使的伤害，小山般的身躯撞开封锁，径直向着林七夜奔袭而去。　　按理说，正在鏖战中的芬里尔，根本不会注意到他们几个的存在，就算注意到了，也未必会将目标转移……可偏偏，芬里尔又在这时锁定了他，而且从气息与目光来看，芬里尔看他十分不顺眼。　　林七夜不知道，芬里尔对他的敌意从何而来，但仅从结果来看，这事绝对和【星币】的副作用有关！　　这该死的运气！　　林七夜暗骂一声，立刻转头对安卿鱼说道：　　“我去引开芬里尔，你们去救纪念！她在最底层牢房倒数第三间！”　　林七夜来不及多嘱咐，芬里尔的速度，远比他想象的更加惊人，他只能驾起筋斗云，沿着幽暗的地牢通道，飞驰而出！　　地牢地面震颤，一道硕大的黑色巨影紧随其后！　　见林七夜突然被芬里尔追杀，曹渊和百里胖胖脸色一变，同时要追上去，却被安卿鱼一把按住肩膀：　　“七夜不会有事的！我们必须尽快去救纪念！她是人类天花板，只有她能限制住芬里尔！”　　两人神情变幻，最终还是一咬牙，选择跟着安卿鱼，向地牢深处前进。　　……　　林七夜感受着身后扑来的凶煞之气，脸色越发凝重起来。　　他驾着筋斗云，双眸全神贯注的看着前方，身形好似一道闪电，在辗转复杂的地牢中不断的转向，试图借此甩开芬里尔。　　深渊地牢的布局错综复杂，而且归根到底，只是一座地下牢狱，在这种地方动用筋斗云，就像是开着一辆时速三百多公里的超跑，在八九十年代的乡镇巷道内飞驰！　　但芬里尔的速度太快了，而且它的身躯，正好能挤过两侧牢房间的通道，黑色凶煞之气翻滚，远远望去就像是一团奔涌在城市街道中的黑色海啸。　　狼，本就是极擅追猎的生物，更何况一匹足以将主神撕碎的魔狼。　　如果不动用筋斗云，林七夜用不了多久，就会被对方追上。　　可即便他将筋斗云的速度催动到极致，两者之间的差距依然在迅速缩小。　　林七夜一边分神操控着筋斗云在地牢内辗转腾挪，一边大脑飞速运转，寻找着拖延时间的方法。　　随着身后的狼啸越来越近，林七夜的目光，自两侧的众多幽深牢房门口扫过，双眸微微眯起……　　他反手将天丛云剑握在掌间，操控筋斗云，贴着右侧的牢房，猛地将天丛云剑的剑锋，划向那些巍然屹立的黑色狱柱！　　高速飞驰中，无物不可斩的天丛云剑，轻松将一侧的牢房狱柱切开，甚至将封在狱柱之内的神力结界，都硬生生的斩出一道裂纹，在筋斗云的速度下，只是眼睛一眨，裂纹便随着林七夜远去的身形，蔓延数公里！　　千里之堤，毁于蚁穴，　　与这些庞大深邃的牢房相比，天丛云剑在狱柱上留下的裂纹，近乎微不可查，但对其中关押的存在而言，这一道裂缝，便是他们脱身而出的关键！　　林七夜的身形闪过，其中几座牢房的狱柱，突然剧烈的震颤起来，恐怖的气息自封印的缺口狂泻而出，将这道裂纹越撕越大！　　砰——！　　只听一声巨响，一道巨影猛地撞破了黑色狱柱，自牢房中脱困而出！　　这巨影的脱困，仿佛是某种预兆，紧接着数秒之内，接连三道身影崩碎牢房封印，缓缓自飞卷的神力碎片之中走出……　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1324章深渊灾起免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』