第1064章 众神之约
　　净坛使者的脸色难看无比。　　“真人，我有一个想法……”他像是想到了什么，话刚说到一半，另一个声音激动的从身旁传来。　　“二师兄，大师兄到了！”　　说话的是一个披着白色僧衣的金身罗汉，只见他望着远处天空那急速降落的筋斗云，眼眸中浮现出喜色。　　净坛使者眼前一亮，顿时站了起来。　　“猴哥！！猴哥我们在这！”　　他似乎是忘了自己佛门使者的身份，激动的挥着双手，那张肃穆的僧面之上浮现出憨态可掬之色。　　披着袈裟的斗战胜佛落在他们的身前，嘴角也勾起了一抹笑意，　　“呆子，老沙，你们没受伤吧？”　　“没，我们好得很呢，猴哥，师傅呢？”净坛使者好奇的往后看了一眼。　　“师傅往南面去了，那里的迷雾来的更快。”斗战胜佛回了一句，那双灿金色的眼眸望向了不远处漆黑的迷雾，眉头皱了皱，浑身的毛发微微立起。　　“好邪的雾气……”他喃喃自语。　　“大圣，快想想办法拦住迷雾吧。”一旁的雷公电母急匆匆的飞了过来，“我们各种办法都用了，但还是奈何不了这雾啊……再这么下去，周遭的百姓都要遭殃了。”　　斗战胜佛站在荒芜的大地上，抬头仰望，那充斥着天空与大地的黑色迷雾，正翻滚着涌向他的身前，所有的光线都被迷雾吞噬殆尽，就像是一只遮天蔽日的巨兽，对着众生露出狰狞獠牙。　　在它的面前，所有神明的身形都如砂砾般渺小。　　狂风席卷着飞沙，将斗战胜佛的袈裟吹的咧咧作响，他冷哼一声，眸中爆发出昂扬的战意。　　“我倒要看看……这究竟是什么邪祟！”　　他猛地向前一步踏出，澎湃的神力糅杂着佛光，从体内翻卷而出，顷刻间凝聚出一尊佛光涌动的巨猿法相，自荒芜的大地缓缓站起身，像是顶天立地的巨人，撑起了昏沉暗淡的天空。　　那尊佛猿法相身上的毛发纤毫毕现，随着狂风飞舞，它对着身前漆黑的迷雾咆哮一声，将周围几座矮小的山峰震的爆碎！　　林七夜站在西王母的身边，亲眼目睹了佛猿法相出世，心中微震。　　这便是当年斗战胜佛全胜时期的力量么……仅是站在远处遥遥观望一眼，都令人心神失守。不过眼前的这尊佛猿法相，与病院中孙悟空的【齐天法相】相比，虽然强大，但林七夜总觉得缺了点什么。　　佛猿法相伸出手掌，在耳边一捏，下一刻一根鎏金长棍便出现在他的掌间，急速的延伸，顷刻间放大如山岳。　　它抬起金箍棒，周身的佛光轰然爆发，雄浑的气浪卷携着令人无法直视的灿光，猛地砸向了身前翻滚的黑色迷雾，只听一声轰鸣巨响，脚下的大地便以惊人的速度裂开。　　那迷雾在金箍棒的砸落之下，宛若有实体般，竟然突然一滞。　　斗战胜佛的这一棍，直接拦住了一角迷雾，但远处两侧的迷雾依然在不断的向前涌动，它就像是一条滚滚流淌的江河，就算斗战胜佛能抵住一段浪花，其余部分依然会片刻不息的向前流动。　　但眼前的这一幕，却意味着，迷雾并非是不可阻挡的。　　“猴子，我来助你！”　　一道熟悉的声音从远处传来，下一刻一尊蓝色的神明法相拔地而起，一直拔高到与斗战胜佛的佛猿法相同等高度，杨戬单手握着三尖两刃刀，周身的银芒如潮水般涌动，法相眉心的一只竖眼，骤然睁开。　　【清源法相】。　　那道竖眼的凝视之下，他身前的迷雾就像是被一只无形的大手摁住，勉强禁锢在原地，许久之后，才缓慢无比的向前挪动。　　与此同时，另一处的边境，一个披着黑色帝袍的男人自幽冥中走出，右手拖着六道相互旋转的银色圆环，神情肃穆无比。　　“本帝来迟了……”　　他右手一托，那飞旋的六道银色圆环接连闪出，无限扩大，像是六面圆形壁垒，横在了迷雾之前。　　酆都大帝一出手，顿时稳住了数十公里的迷雾入侵，斗战胜佛与杨戬压力一轻，紧接着，其他大夏神也纷纷出手，各色神光接连涌上迷雾边缘，拖延着它的前进。　　但拖延，并不意味着完全阻隔，这片迷雾覆盖的范围太大了，大到包围了大夏边境每一寸土地，即便众神联手挡住了西侧边境，其余地方依然不断的有迷雾涌入。　　见到这一幕，林七夜心中焦急无比，虽然他知道眼前的一切都是虚假的，但那种前所未有的代入感，让他仿佛真的置身于百年之前。　　“娘娘，这迷雾，真的没有拦住的办法吗？”　　“当然有。”西王母缓缓开口，“百年之前，本宫与众仙出手之后，基本稳住周围数百里的迷雾蔓延，再加上东方的元始天尊，北方的道德天尊，南方的玉皇大帝，其实大夏的迷雾入侵，已经被挡住了大半……　　但这些迷雾太过刁钻，只要有一丝缝隙，它们便会倾泻而入，呼吸间便能夺走方圆十数里内所有凡人的生命，仅凭神力阻挡，太难了。”　　“那别的方法呢？一些上古阵法，也没有用吗？”　　“天庭记载的上古阵法，确实可以抵挡迷雾入侵，但大夏的领土太大了，即便是上古妖庭的周天星斗大阵，也无法覆盖大夏全境，我曾计算过周天星斗大阵的最大覆盖范围，全力施展之下，大概只能护住大夏五分之一的领土。”　　“五分之一……”　　听到这个数字，林七夜的心中泛起一阵苦涩。　　只能护住五分之一，那就意味着有上亿条生命，会葬身在迷雾之中，这个大阵的覆盖范围对西方的一些国家来说，或许已经足够庇护全部国境，但对土地广袤的大夏来说，还远远不够。　　“这就是说，唯一的办法只有……”　　林七夜的话音未落，天空中，一道洪亮的声音便自虚无中传来：　　“天尊有令！　　大劫已至，众生涂炭！我大夏诸神承凡间香火数千载，当有所为！　　十息之后，天庭将自碎本源，化九座神碑碑基，镇守边关。　　凡我大夏诸神，自愿舍身者，以己神躯与神力，浇铸镇国神碑，建万万载护国大阵，御邪祟于关外，方可保万众无恙，天下太平！　　从今往后，吾等魂魄再入轮回，重历劫难，待有朝一日，天庭重建，吾等终将回归。　　届时，我大夏神威，必将再震寰宇，重临世间！　　诸位仙友，吾等……来世再会。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』