第128章 狙击
　　林七夜身形一晃，飞快的避开了其中几枚子弹，紧接着伸手在虚空中一搅，冲锋枪的枪管就被他硬生生拧成了麻花。　　在至暗侵蚀的作用下，虽然现在还无法直接撕裂金属，但改变其形状还是可以的，而冲锋枪这种东西，一旦枪膛受阻，就只剩下一个结果……　　咚——！　　一声闷响传出，蝎三手中的冲锋枪枪膛突然炸开，直接崩坏了他的手臂，在一阵痛苦嚎叫之后，一柄短刀悬空飞到了他的面前。　　林七夜操控短刀，悬停在蝎三的咽喉，刀尖刺入皮肤，渗出些许鲜血。　　"我再问一遍，什么是信徒？"林七夜冰冷的声音再度响起。　　与此同时，一抹黑暗攀上了蝎三的瞳孔，前所未有的痛苦涌现在他的精神之中，就像是有什么东西在啃食他的大脑，撕扯，搅碎……　　至暗侵蚀虽然暂且无法控制人类的精神，但是其对人造成的痛苦绝对是噩梦级的，在某些时候，用来拷问也能发挥出奇效。　　在肉体和精神的双重折磨下，蝎三的心理防线很快便崩溃了，一股脑的说出了自己知道的所有信息。　　从蝎三的描述来看，所谓【信徒】，便是古神教会的附庸组织。　　古神教会的正式成员全部由神明代理人组成，数量极其稀少，虽然个体实力强大，但人数却使得它们的影响力受到限制。　　因此，为了弥补人数上的不足，古神教会的"诸神"们又以神明的名义，打造了【信徒】，他们从无数拥有野心，又拥有实力的强者中挑选成员，作为古神教会的外围成员。　　每个成为【信徒】的成员，都会与古神教会的某个"神明"签订灵魂契约，许诺若是以后黑暗的诸神时代降临人间，他们这些信徒便会成为万万人之上的统治者。　　当然，真正相信黑暗诸神时代会来临的人并不多，所以【信徒】的大部分成员，都是由"诸神"或强迫，或洗脑，或要挟，或欺骗进来的，不过在签订了灵魂契约之后，他们也只能无条件的听从"诸神"的安排，成为真正的信徒。　　总而言之，【信徒】便是被古神教会的那几位神明代理人直接掌控的，强大的傀儡组织。　　从蝎三的口中，林七夜同样得知，他们这群人就是两年前被一位古神教会的神明代理人收作【信徒】的，原本他们是一只专们替人做脏事的雇佣兵，代号"狂蝎"。　　而他们所"信奉"的神明，就是古神教会的"美杜莎"，代号【蛇女】。　　"蛇女……"林七夜听到这个名字，眉头微微皱起。　　如果他没记错的话，那个入侵了导弹基地，炸平集训营的女人，就是疑似美杜莎的代理人……　　她的目标是自己？　　林七夜轻轻挥手，短刀就刺入了蝎三的咽喉，直接剥夺了他的生命。　　蝎三确实给自己提供了情报不假，但自己从头到尾也没说过提供情报就放了他，更何况他还想对自己的家人出手，就算是死一万次都不够。　　就在林七夜准备有所动作的时候，一声微不可查轻响从远处的楼宇上传来，紧接着一枚子弹极速破开空气，笔直的射向林七夜的额头！　　林七夜的瞳孔骤然收缩，想也不想便向侧方翻去，子弹卷携着恐怖的动能擦过他的脸颊，留下一道淡淡的血痕。　　这一枪，若是林七夜的反应再慢半分，便能直接要了他的性命。　　"狙击手？"林七夜俯身藏在面包车后，眉头紧锁。　　以林七夜现在精神力的覆盖范围，以及动态视觉的掌握程度，一般的枪支已经很难对他造成威胁，但狙击枪则另当别论。　　狙击步枪子弹的飞行速度大约有1000米/秒，而林七夜的精神感知范围只有100米，也就是说子弹在进入感知范围的瞬间，到来到林七夜的面前，也就只有秒的空隙。　　这么短的时间里，林七夜能勉强躲开子弹就已经很不错了，至于用至暗神墟捕捉子弹，那更是想都不要想。　　林七夜刚俯下身，头顶的面包车顶端突然破开一个大洞，一枚子弹击穿了林七夜身侧的车门，深深的没入了雪地之中。　　"两个狙击手？"林七夜的脸色顿时凝重了起来。　　如果说只有一个狙击手，那他还能凭借地形勉强应付，但如果对方有两个人，在不同的方向狙击，那危险系数便直接暴增数倍不止。　　不仅如此，那两位狙击手隐藏的地点都极为隐蔽，而且枪支也经过消声处理，在这大雪之中很难预判他们的位置。　　据蝎三所说，他们还有八个人埋伏在这附近，不知身在何处，现在敌暗我明，林七夜的处境急转直下。　　就在林七夜飞速思考的时候，一枚子弹从他的头顶呼啸而过，精准的落入了对面楼宇顶端的一团白雪之中，下一刻一束鲜血喷溅而出，一个人影直挺挺的倒了下去。　　还有一个狙击手？　　不……还有一个我方的狙击手？　　林七夜似乎想到了什么，猛地看向某个方向。　　遥遥数百米外，一个黑衣男人匍匐在雪地之中，身上已经堆积了厚厚一层雪花，手中的狙击枪枪口有一缕青烟逐渐飘散……　　冷轩！　　"第一个。"他喃喃自语。　　他手中的狙击镜牢牢锁定了躲在纱窗后的第二位狙击手，那位狙击手知道了还有一位同行在场，神色浮现出些许慌张，但他似乎笃定自己的位置并没有暴露，还在飞快的搜寻冷轩的位置。　　冷轩的双眸微微眯起，无情的扣动了扳机，下一刻又是一枚子弹射出！　　嗖——！　　子弹穿过数百米的距离，撞碎了路径上的每一枚雪花，最终没入了那位狙击手的眉心，留下一个狰狞的血洞！　　"第二个。"冷轩将眼睛从狙击镜上挪开，看向林七夜所在的方向，喃喃自语，　　"接下来……就交给你自己了。"　　数百米外。　　眼看着第二位狙击手被冷轩一枪爆头，林七夜的眼睛越发明亮了起来，他从面包车后站起身，转头看向某个方向。　　他的精神感知范围内，有几个身影正在飞速向他逼近……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第128章 狙击
　　林七夜身形一晃，飞快的避开了其中几枚子弹，紧接着伸手在虚空中一搅，冲锋枪的枪管就被他硬生生拧成了麻花。　　在至暗侵蚀的作用下，虽然现在还无法直接撕裂金属，但改变其形状还是可以的，而冲锋枪这种东西，一旦枪膛受阻，就只剩下一个结果……　　咚——！　　一声闷响传出，蝎三手中的冲锋枪枪膛突然炸开，直接崩坏了他的手臂，在一阵痛苦嚎叫之后，一柄短刀悬空飞到了他的面前。　　林七夜操控短刀，悬停在蝎三的咽喉，刀尖刺入皮肤，渗出些许鲜血。　　"我再问一遍，什么是信徒？"林七夜冰冷的声音再度响起。　　与此同时，一抹黑暗攀上了蝎三的瞳孔，前所未有的痛苦涌现在他的精神之中，就像是有什么东西在啃食他的大脑，撕扯，搅碎……　　至暗侵蚀虽然暂且无法控制人类的精神，但是其对人造成的痛苦绝对是噩梦级的，在某些时候，用来拷问也能发挥出奇效。　　在肉体和精神的双重折磨下，蝎三的心理防线很快便崩溃了，一股脑的说出了自己知道的所有信息。　　从蝎三的描述来看，所谓【信徒】，便是古神教会的附庸组织。　　古神教会的正式成员全部由神明代理人组成，数量极其稀少，虽然个体实力强大，但人数却使得它们的影响力受到限制。　　因此，为了弥补人数上的不足，古神教会的"诸神"们又以神明的名义，打造了【信徒】，他们从无数拥有野心，又拥有实力的强者中挑选成员，作为古神教会的外围成员。　　每个成为【信徒】的成员，都会与古神教会的某个"神明"签订灵魂契约，许诺若是以后黑暗的诸神时代降临人间，他们这些信徒便会成为万万人之上的统治者。　　当然，真正相信黑暗诸神时代会来临的人并不多，所以【信徒】的大部分成员，都是由"诸神"或强迫，或洗脑，或要挟，或欺骗进来的，不过在签订了灵魂契约之后，他们也只能无条件的听从"诸神"的安排，成为真正的信徒。　　总而言之，【信徒】便是被古神教会的那几位神明代理人直接掌控的，强大的傀儡组织。　　从蝎三的口中，林七夜同样得知，他们这群人就是两年前被一位古神教会的神明代理人收作【信徒】的，原本他们是一只专们替人做脏事的雇佣兵，代号"狂蝎"。　　而他们所"信奉"的神明，就是古神教会的"美杜莎"，代号【蛇女】。　　"蛇女……"林七夜听到这个名字，眉头微微皱起。　　如果他没记错的话，那个入侵了导弹基地，炸平集训营的女人，就是疑似美杜莎的代理人……　　她的目标是自己？　　林七夜轻轻挥手，短刀就刺入了蝎三的咽喉，直接剥夺了他的生命。　　蝎三确实给自己提供了情报不假，但自己从头到尾也没说过提供情报就放了他，更何况他还想对自己的家人出手，就算是死一万次都不够。　　就在林七夜准备有所动作的时候，一声微不可查轻响从远处的楼宇上传来，紧接着一枚子弹极速破开空气，笔直的射向林七夜的额头！　　林七夜的瞳孔骤然收缩，想也不想便向侧方翻去，子弹卷携着恐怖的动能擦过他的脸颊，留下一道淡淡的血痕。　　这一枪，若是林七夜的反应再慢半分，便能直接要了他的性命。　　"狙击手？"林七夜俯身藏在面包车后，眉头紧锁。　　以林七夜现在精神力的覆盖范围，以及动态视觉的掌握程度，一般的枪支已经很难对他造成威胁，但狙击枪则另当别论。　　狙击步枪子弹的飞行速度大约有1000米/秒，而林七夜的精神感知范围只有100米，也就是说子弹在进入感知范围的瞬间，到来到林七夜的面前，也就只有秒的空隙。　　这么短的时间里，林七夜能勉强躲开子弹就已经很不错了，至于用至暗神墟捕捉子弹，那更是想都不要想。　　林七夜刚俯下身，头顶的面包车顶端突然破开一个大洞，一枚子弹击穿了林七夜身侧的车门，深深的没入了雪地之中。　　"两个狙击手？"林七夜的脸色顿时凝重了起来。　　如果说只有一个狙击手，那他还能凭借地形勉强应付，但如果对方有两个人，在不同的方向狙击，那危险系数便直接暴增数倍不止。　　不仅如此，那两位狙击手隐藏的地点都极为隐蔽，而且枪支也经过消声处理，在这大雪之中很难预判他们的位置。　　据蝎三所说，他们还有八个人埋伏在这附近，不知身在何处，现在敌暗我明，林七夜的处境急转直下。　　就在林七夜飞速思考的时候，一枚子弹从他的头顶呼啸而过，精准的落入了对面楼宇顶端的一团白雪之中，下一刻一束鲜血喷溅而出，一个人影直挺挺的倒了下去。　　还有一个狙击手？　　不……还有一个我方的狙击手？　　林七夜似乎想到了什么，猛地看向某个方向。　　遥遥数百米外，一个黑衣男人匍匐在雪地之中，身上已经堆积了厚厚一层雪花，手中的狙击枪枪口有一缕青烟逐渐飘散……　　冷轩！　　"第一个。"他喃喃自语。　　他手中的狙击镜牢牢锁定了躲在纱窗后的第二位狙击手，那位狙击手知道了还有一位同行在场，神色浮现出些许慌张，但他似乎笃定自己的位置并没有暴露，还在飞快的搜寻冷轩的位置。　　冷轩的双眸微微眯起，无情的扣动了扳机，下一刻又是一枚子弹射出！　　嗖——！　　子弹穿过数百米的距离，撞碎了路径上的每一枚雪花，最终没入了那位狙击手的眉心，留下一个狰狞的血洞！　　"第二个。"冷轩将眼睛从狙击镜上挪开，看向林七夜所在的方向，喃喃自语，　　"接下来……就交给你自己了。"　　数百米外。　　眼看着第二位狙击手被冷轩一枪爆头，林七夜的眼睛越发明亮了起来，他从面包车后站起身，转头看向某个方向。　　他的精神感知范围内，有几个身影正在飞速向他逼近……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』