第1903章 忏悔的众神
　　镜头跟随着他的指向转去，只见远处的海面之上，一座银白色的岛屿伫立在风浪之中。　　“银色的岛？”记者明显愣了一下，“不对啊……地图上没说这附近有岛啊……”　　“浪越来越大了，快！往那个岛上去！！”　　船长像是抓住了救命稻草，立刻大喊着下令，所有人都忙碌的回到自己的岗位，控制船身一点点向那座银色的岛屿靠近。　　随着探索船艰难前行，那座岛屿的全貌终于逐渐显露在众人面前，　　只见在滔天巨浪间，一座银白色的海上城池如山岳般巍然屹立，满是斑驳破损的高大外墙之下，十几米高的海浪就像是池塘溅起的水花般渺小。　　众人站在探索船的甲板上，嘴巴控制不住的张大，就连船长都愣在了原地，忘记继续下令。　　“这是……什么？”记者喃喃自语，“堡垒？东海上什么时候建了这么大一座堡垒？”　　“这片海域已经在边境线附近了，迷雾没散的时候，这里是军方划分的禁航区。”一位经验丰富的水手在一旁回答，脸上也写满了震撼，“在大夏边境……这么大的城，这么高的墙……是为了防什么？”　　记者猛地回过神来，凑到另一人的身边，小声问道：　　“这么说，我们是误入了军事重地，还把这里的画面直播出去了？不会有事吗？”　　“出发前，我们是向上面申请过航线的，他们也没说不让走这边……而且你看，这座堡垒里好像也没人？是不是已经废弃了？”　　听到这个回答，记者脸上的担忧消散些许，不管怎么说，既然上面审批航线的时候没有驳回，那就问题不大。　　“接下来怎么办？”　　“用无线电试着向里面求援吧……这么大的浪，船体已经快承受不住了。”船长狐疑的看着眼前高大的外墙，“不过……这东西的正门究竟在哪里？”　　船长控制着船只，在翻滚巨浪中绕着外墙艰难航行，一旁的船员已经打开无线电，试着与墙内沟通。　　随着他们不断前进，几个工整的巨大字体，在外墙表面勾勒而出：　　——a-011，【沉龙】　　这几个字印在外墙上，同样顶天立地，风浪中的探索船甚至都没“沉”字最左下角的“√”大，众人必须要仰起头，才能看到这几个字的全貌。　　“沉龙？”记者看着这一幕，喃喃自语，“好霸道的名字……”　　与此同时，密密麻麻的弹幕几乎淹没了整个屏幕。　　【这么大的军事基地？里面不会装着几座高达吧？？】　　【我在部队里呆过几年，从来没听说过‘沉龙’基地……这地方的编号方式都跟别的基地不一样，到底是什么地方？】　　【此处应@大夏军方！】　　【我见过跟这差不多的东西！真的！我老家就是在边境的山里，前两年我进山玩的时候迷了路，走到了一个山顶，看到迷雾边境前面的山上也有个银色的东西，当时我还以为是雪】　　【啊对对，我家楼下也有一个（狗头）】　　【我没开玩笑，我当时还顺手拍了张照片，回家放大之后才发现那好像是个建筑……后来我再想去的时候，还没进山就被军方的人拦下了，说是前面有军事基地，不让进去】　　【那你的照片呢？怎么从来没见过？】　　【我在网上发了好多次，每一次都被吞！发给好友看他们又说是p的……】　　【说真的，我早就觉得大夏能在迷雾中幸存下来，不是那些专家说的地势与磁场的原因……搞不好，真的有什么东西在暗中保护我们】　　【我早就这么想了！我还发过几篇文章，也全被吞了……然后又有网信办的人找上来，告诉我不信谣不传谣，给我警告了一顿】　　【迷雾突然消散，疑似天神的六翼身影，大夏边境的超级堡垒……我去，最近这是怎么了？】　　【……】　　“不行啊，无线电没人回应。”画面中，船员的声音再度响起。　　“换喇叭！”船长从操控台上摘下一只话筒，深吸一口气，下一刻他的声音便在海浪中响起，“这里是‘先驱探索队’2队，我们遭遇了海上风浪，请求军方支援……重复，这里是……”　　船长的话刚说道一半，声音戛然而止。　　画面中，他站在驾驶室的巨大玻璃窗前，双眸瞪大，死死地盯着某个方向，像是雕塑般一动不动。　　下一刻，包括记者在内的其他人员，同样呆在原地！　　镜头逐渐下移，对着船舱的一个角落，突然停住不动，仿佛扛着摄像机的这个人，也看到了什么东西，船舱陷入短暂的死寂……　　粗重的呼吸声，通过转播回荡在屏幕前的每一个人耳边。　　“那是……什么？”　　足足过了五六秒，镜头才猛地摇晃起来，最终对准了外墙上方！　　只见满是暗红血污与缺口的外墙顶端，十三座庞大的十字架正巍然屹立，每一座十字架都有上百米高，上面似乎捆绑着不同的身影，在漆黑的乌云下只能勉强看清人形轮廓。　　【什么东西？画面太暗了看不清啊！】　　【应该是那边光线的问题，再加上画质有所下降，我们这边只能看到一点影子……】　　【军事基地上面，为什么会立着十字架？话说这十字架也太大了吧！是用来处刑巨人的吗？】　　【等等！你们仔细看看，那些十字架上是不是有人？！】　　【别开玩笑了，什么人能有那么高大？】　　【……】　　刺啦——！！　　就在弹幕疯狂刷屏之时，一道苍白的雷光划过云层，昏暗的天地像是被白炽的灯泡照亮了一瞬，这一刻，屏幕前的人们终于看清了那些十字架的全貌！　　一具具充满威压的神明残尸，被牢牢钉死在十字架上，暗红的血污染红他们的身形，！　　十三座钉着神尸的十字架，正对着大夏境内的方向，头颅低垂……　　像是在忏悔。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』