第1154章 挖墙脚
　　三天后。　　林七夜坐在邮轮四楼的餐厅，沐浴在朝阳下，悠闲的品了一口咖啡。　　他和安卿鱼，江洱，已经跟着上邪会的船行驶了三天的时间，从海图上看，他们已经接近大夏边境的海域，用不了多久，就能驶入大夏境内。　　林七夜放下咖啡杯，目光穿过明亮的落地窗，落在船头的甲板之上。　　两只巨大的“神秘”尸体，被一缕缕无形丝线捆绑在甲板表面，从轮廓上来看，一只长得有些像章鱼，另一只……则是半人半海马。　　此刻，许多上邪会的成员正站在两只“神秘”尸体附近，好奇的打量着那个身披手术白袍，手握各种古怪刀具的年轻人。　　安卿鱼半蹲在甲板上，认真的用手术刀切开“神秘”每一寸肉体，眼眸中灰芒闪烁。　　即便被众人围观，他也没有丝毫的手抖，仿佛他不是在解剖两只怪物，而是在用手术刀雕琢某种珍贵的艺术品。　　从两只“神秘”被打捞上来，已经过了三天，这三天安卿鱼不眠不休的在甲板上解剖“神秘”，像是一台不知疲倦的机器。　　与此同时，　　邮轮最顶层，一扇封闭了数日的房门，缓缓打开。　　纪念披着科研长袍，戴着单片眼镜，脸色憔悴的从积木室中走出，捏了捏鼻梁，长舒一口气。　　“终于做完了……”　　她缓慢的挪动到窗边，双眸眺望远处海景，随后像是发现了什么，轻咦一声，又将目光落在了甲板那两具庞大的“神秘”尸体，以及认真解剖它们的安卿鱼身上。　　纪念的眼中浮现出疑惑之色。　　犹豫片刻之后，她换下了身上的科研长袍，走下楼梯，径直向着甲板走去。　　“会长！”　　“会长好。”　　“会长，您终于出关了？”　　几位围观的上邪会成员看到纪念走来，眼前一亮。　　“嗯。”纪念微微点头，走到两具尸体边，疑惑的问道，“他这是在干嘛？”　　“不知道啊，看着像是在解剖，足足三天了，他连水都没喝一口，我以为我们上邪会怪人已经够多了，没想到还有更怪的……”一位上邪会成员感慨道。　　“对了，会长。”骑士像是想起了什么，“之前不是跟你说过，船上的淡水转化装置和一座复合像素动力缸损坏了吗？昨天早上我去检查的时候，发现它们又恢复了。”　　“恢复了？”纪念一愣。　　“不仅是恢复，原本损坏的那座动力缸，性能还增长了15%。”　　“那座动力缸是我亲自拆下来改造摩托的……像素都已经损坏的差不多了，怎么可能恢复？”纪念脸上写满了不解。　　“我也很奇怪，所以昨天又调了一下监控，发现这位前一天晚上在船上逛了一整晚，还在动力缸前停了大概十分多钟，不出意外的话，应该是他修好的。”骑士伸手指了指解剖中的安卿鱼。　　纪念的嘴巴控制不住的张大。　　“你出关了？”林七夜的声音从纪念身后传来。　　“林七夜，你是从哪里招来的这些妖孽？”纪念见林七夜来了，忍不住说道。　　“卿鱼吗？那是我的副队。”林七夜的脸上浮现出淡淡的笑容，“他厉害吧？”　　“……简直是变态。”　　就在两人聊天之际，安卿鱼眼眸中的灰意逐渐褪去，收起了解剖工具，有些疲惫的向这里走来。　　“安卿鱼！”纪念一步走上前，两眼放光的说道，“你有没有兴趣跟我回【乌托邦】？我们上邪会，就需要你这样的人才！”　　安卿鱼一愣。　　林七夜：？？？　　当着我的面，挖我的副队？　　你信不信我一刀直接把你船给砍沉了？　　“抱歉，纪念会长，我还是比较喜欢【夜幕】。”安卿鱼抱歉的笑了笑。　　似乎是察觉到林七夜危险的目光，纪念无奈的耸了耸肩，放弃了绑架的想法，还是伸手拍了拍安卿鱼的肩膀，说道：　　“没事，等有空了跟我去【乌托邦】参观参观也好，上邪会永远欢迎你……对了，我们那别的没有，强大‘神秘’的尸体要多少有多少，你想怎么解剖都行，管够！”　　听到这句话，安卿鱼的眼睛顿时亮了起来。　　“好！”　　林七夜暗道不妙，纪念的这一手尸体诱惑，可是直接点到了安卿鱼心坎上了。　　他正欲开口，像是感知到了什么，转头看向船头前进的方向。　　“要到了……”他喃喃自语。　　“会长，我们马上要穿过大夏边境了。”几乎同时，一位上邪会成员走上前说道。　　纪念眉头一挑，“好，所有人准备一下，我们很快就要靠岸了。”　　收到命令之后，甲板上的上邪会成员迅速的忙碌起来，安卿鱼将两只解剖完的“神秘”尸体沉入海中，与林七夜一起站在船头，遥望着不远处那座阻挡着迷雾入侵的神迹之墙。　　上邪会的邮轮缓缓穿过大夏边境，驶入神迹之墙，遮掩视线的迷雾顿时消散无踪，蔚蓝色的天空下，是一片浩瀚干净的海域。　　“大夏……我们终于进入大夏了。”　　忙碌的甲板上，几位上邪会成员停下身，怔怔的看着周围这片美丽的海域，“会长口中提过的，世界上唯一一片自由之地……”　　上邪会的成员，绝大部分都是纪念从不同的“人圈”中带出来的，他们只在纪念的口中听闻过大夏的存在，此刻亲自进入传闻中的大夏境内，对他们而言好似梦幻一般。　　纪念走到船头，站在林七夜身边，看着远方的蓝色海域，长叹一口气：　　“上次回大夏，还是两年多前的事情……也不知道，现在这里变成了什么样子。”　　“这两年，大夏的变化可不少。”林七夜微笑道。　　嗡嗡嗡——！！　　就在他们说话之时，低沉的警报声再度响起，红芒自船顶的警示灯照射而出，飞速的旋转着！　　“会长！！天上有大量飞行物体，在向我们靠近！”一个声音自船体各处的喇叭中传出，听到这句话，忙碌的上邪会成员脸色同时一变。　　不是说大夏境内非常安全吗？怎么还有敌人？！　　纪念的眉头也紧紧皱起，她手掌轻握，下方的甲板迅速地化为无数细小像素，在周身盘旋。　　颂颂颂——！！　　蔚蓝色的天空中，十数架灰色战斗机飞掠过天空，向这艘像素邮轮俯冲而来！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』