第1523章 病院变故
　　上京大学，教室。　　林七夜和安卿鱼到的已经算早，但此刻教室里已经坐了快一半的人，他们两个生面孔的进入引起了一部分人的注意，但他们只是看了两人一眼，便低头各自翻阅手中的书籍。　　令两人惊讶的是，曹渊正坐在了倒数第二排，对他们挥了挥手，似乎已经来了很久。　　“你什么时候来的？”　　“时间没注意……不过我进来的时候，这个教室还是空的。”　　“听江洱说，你去晨跑了？”　　“嗯，就随便跑跑。”　　林七夜狐疑的打量曹渊几眼，在他身边坐下，安卿鱼则坐在另一侧。　　“七夜，我问你个事。”曹渊犹豫许久，还是主动开口。　　“什么？”　　“一般的话，念到博士大概多少岁？”　　听到这个莫名其妙的问题，林七夜眉头一挑，“这个，得看专业。”　　“就是那种……中文系呢？”　　“中文系的本科应该是正常的四年制……如果念大一的时候是十九岁，本科四年，研究生三年，博士……要看他念到哪个程度，大概三五年吧？也就是说，如果是个博士，最起码26岁，甚至可能到30岁。”　　曹渊的眼睛逐渐亮了起来。　　“你看上哪个博士姑娘了？”安卿鱼嗅到了一丝不寻常的味道，笑吟吟的问道，“也是，以老曹的取向，年纪小的肯定不喜欢……博士的年纪应该比他大几岁，要是体型丰满一些，再离过婚什么的，应该正好对他的胃口，说不定上京大学里就有呢？”　　曹渊下意识的想否定，但纠结片刻之后，还是默默地转过头去，没有说话。　　“真被说中了？”林七夜瞪大了眼睛。　　安卿鱼耳中的蓝牙耳机突然亮起，他无奈的将其摘下，塞到了曹渊耳中，　　下一刻，江洱兴奋的声音瞬间充斥了他整个脑海：　　“她叫什么名字？！多大年纪？哪个学院的？是学生还是老师？不……你只要告诉我她的名字，我就能帮你把她的所有档案记录调出来！只有照片也行啊，我帮你筛查筛查！”　　曹渊默默地摘下耳机，又递回给了安卿鱼，“咳咳……我自己先试着接触接触，必要的时候，再让你们知道。”　　林七夜和安卿鱼对视一眼，神情都有些微妙。　　林七夜他们正在上的这一节，是《哲学导论》，开课不到十五分钟，曹渊已经阵亡在倒数第二排的课桌上，林七夜的眼皮也直打颤，唯独安卿鱼，全程一直在认真聆听，专注的神情获得了老师目光的接连眷顾。　　幸好李毅飞没起，他要是在这里，恐怕鼾声都足以掀翻教室的天花板。　　林七夜无聊之下，还是将意识沉入了诸神精神病院中。　　“吉吉国王，该喝药了。”　　“……”　　吉尔伽美什看着眼前这个直到自己腰部的小正太，额角的青筋微微暴起，深吸两口气，才将到嘴边的那句“给本王拖出去分尸”硬生生咽了回去。　　“你怎么不说话啊？”阿朱捧着一碗汤药，不解的歪头。　　“……本王不想与你说话。”　　“哦，那你先把药喝了。”　　“你把药放下，本王一会就喝。”　　“但是药凉了就不好喝了！”　　“本王现在不想喝！”　　“不行，李总管嘱咐了，我得照顾好你！”　　“……”　　吉尔伽美什的拳头控制不住的攥紧，但看着眼前一脸单纯的阿朱，硬是说不出一句狠话，更别提动手了。　　这要是放在当年，有人敢这么跟他说话，从“吉吉国王”四个字出来的那一刻，当场就要被拖出去分尸，哪里有人敢这么跟他说话？　　不得不说，在某些情况下，真诚就是最好的武器。　　吉尔伽美什无奈之下，郁闷的抓起药碗，一口将里面的汤药全部喝完，脸色阴沉的可以滴出水来，“如此，你便满意了？”　　“你嘴角沾药渣了，给你纸巾擦擦。”阿朱垫着脚尖，双手递出一张纸巾。　　吉尔伽美什：……　　吉尔伽美什接过纸巾，迅速在嘴角一抹，然后狠狠地瞪了他一眼：“出去！”　　“好！”　　阿朱抱着空碗，蹦蹦跳跳的就往病房外走去。　　望着阿朱离去的背影，吉尔伽美什只觉得一阵心累，他坐在病房中的椅子上，有些无奈的叹了口气……　　几分钟后。　　“复读机老头！该喝药啦！！”　　阿朱的声音嘹亮的在病栋天台上响起。　　耶兰得站在铁丝网边，低头俯瞰着病院的一切，听到这个声音，微微转头，慈祥的开口：　　“你做的很好，孩子。”　　“我知道，但是你该喝药了！”　　“你做的很好，孩子。”　　“好好好，你先喝药！不喝就要凉了”　　“你做的很好，孩子。”　　“……”　　阿朱发现沟通无效后，小脸顿时垮了下来，他抱着汤药在天台足足等了三分钟，耶兰得就是不喝药，只是不停地微笑重复那一句话。　　“老头！你真的该喝药了，已经凉了啊！！”阿朱感受到怀里汤药逐渐冰冷，焦急的开始跺脚，“你再不喝，我就喂你了啊？”　　“你做的很好，孩子。”　　阿朱见此一咬牙，用汤匙盛了一口药，缓缓向耶兰得嘴边递去……　　就在汤匙即将触碰到耶兰得嘴唇的刹那，一股恐怖的斥力从那他体内奔涌而出！　　啪——！！　　阿朱手中的汤匙瞬间爆碎，锋利的残片划破他娇嫩的掌心，随后怀中的药碗也破碎开来，就像是有一柄无形大锤砸在他的胸膛，矮小的身躯炮弹般砸在铁丝网上，将病栋顶层的铁丝划开一道破口！　　阿朱呆呆的看着那慈祥微笑的身影，背向大地，急速向下坠去。　　就在他即将摔在地面的瞬间，一个残影呼啸着掠过，稳稳接住他的身体，随后一股君王暴怒的气息冲霄而起！　　披着灰袍的吉尔伽美什一只手抱着伤痕累累的阿朱，一只手握着长剑，剑锋直指耶兰得的鼻尖，那对凌厉的眼眸中燃烧着怒火，　　“你……找死？？！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』