第1123章 拽哥的心魔
　　“我们是摒弃杂念，打开了心灵净土的那道门才进来的，同理推断，或许只要关上那道门就能出去。”　　林七夜盘膝坐下，“不管怎么说，先试试吧。”　　三人闭上眼睛，再度进入冥想状态，如同三尊石雕坐在原地，一动不动。　　随着时间的流逝，三人的眉头慢慢皱起。　　十分钟后，林七夜睁开眼眸，发现对面的安卿鱼和江洱已经面色难看的站了起来。　　“你们也失败了？”林七夜皱眉道。　　“嗯。”安卿鱼点头，“我明明已经触碰到了离开的那扇门，但就是推不动它。”　　“我也是。”江洱紧接着说道，“我好几次都要出去了，又被那扇门挡了回来，感觉就像是……就像是有什么东西，阻断了我们跟外界的联系。”　　“这么看来，我们的情况是一样的。”　　林七夜无奈的从地上站起。　　“为什么进来的时候，没有这种感觉？”　　林七夜沉思片刻，“也许是那两位至高神战斗的时候，出了一些变故，导致这里被封闭了。”　　“那怎么办？我们岂不是一直被困在这里了？”江洱担忧的说道。　　“这倒不至于。”安卿鱼立刻摇头，“炽天使去追杀那位至高神，又不是不回来，祂发现我们没有回到船上，一定会回到天国寻找，到时候我们也是能出去的。”　　“那祂什么时候能回来？”　　“不好说，也许几个小时，也许一天，也许要好几天……毕竟祂说当年追杀路西法，都追了三天三夜。”　　听到这，江洱无奈的叹了口气。　　“也许，我们并不是只有被动等待这一个办法。”林七夜突然开口。　　安卿鱼二人同时转头看向他。　　“天国出不去，或许我们也可以试着换一个路径离开，就像那位至高神进入天国一样。”　　“你是说……地狱？”安卿鱼转头看向远处那翻腾着深红熔岩的巨剑，皱眉沉思片刻，“确实，既然那位至高神能从外界进入地狱，就说明地狱应该是有通往外界的出口的，常规方法不能离开天国，这条路应该能走得通。”　　“但那可是地狱啊，我们就这么闯进去真的可行吗？”江洱担忧的问道。　　林七夜与安卿鱼对视一眼，片刻后，同时摇了摇头：　　“算了，地狱毕竟是曾经的恶神神国，就算神境以上的恶魔已经全部被斩杀，也说不准会留下什么……风险太大，我们没必要去冒险。”　　三人商量片刻后，便在原地坐下，望着远处昏黄的夕阳，长叹了一口气。　　“就怕我们这么久不回去，拽哥会担心。”林七夜有些担忧的说道。　　“话说回来，拽哥没能进入天国，确实有些奇怪。”安卿鱼若有所思，“他究竟有什么杂念呢……”　　江洱看了他们一眼，犹豫片刻之后，还是试探性的开口：“你们没有发现，从帕米尔高原回来以后，拽哥的情绪就有些低落吗？”　　林七夜和安卿鱼对视一眼，“有吗？”　　江洱：“……”　　林七夜在守碑之战时，便险些丧命，前几天才被救活，对于帕米尔高原回来之后小队的情况并不清楚；安卿鱼到了天庭之后，一心扑到了解析灵气上面，根本没有分心别的地方，此刻听到江洱如此说，两人都有些茫然。　　“应该是有的，虽然之前我还不太确定，但现在看来，他确实有了些心病。”江洱沉默片刻，无奈的叹了口气，“而且，我也大概能理解，他的心病来自哪里。”　　“来自哪里？”　　“你们。”　　“我们？”林七夜不解，“为什么？”　　“因为你们一个个的，实在是太变态了。”江洱看着两人，认真的吐槽道，“一个被誉为守夜人百年罕见的天才的队长，一个能够解析万物并用于自身，潜力无限的副队长，一个身体里封印着足以屠杀普通神明的黑王，被誉为神明之下众生之上的曹渊，还有虽然陷入沉睡，但苏醒便能一步成神的迦蓝姐……　　胖胖的禁墟虽然不知道究竟是什么，但似乎也来历不小。　　其实凭借我和拽哥的禁墟，完全有资格立足于特殊小队，但你们几个走的实在是太快了……快到让我觉得，我们永远都是队伍的吊车尾。”　　江洱缓缓低下头，神情前所未有的低落，“之前在帕米尔高原的时候，我和拽哥看着你们冲锋陷阵，心里特别难受，虽然我们知道就算冲上去也帮不上什么忙，但那种感觉就像是，自己好像连站在你们身边的资格都已经没有了……”　　“我的年纪比较小，境界跟不上你们还说的过去，但拽哥是跟你们一路走来的，他性格本来就有些傲气，现在只能眼睁睁的看着与你们的差距越来越大，只会比我更加难受。”　　听到这，林七夜和安卿鱼陷入沉默。　　这方面的问题，他们从未想过。　　在这支队伍之中，似乎最不缺乏的就是妖孽，无论是来历神秘的迦蓝，拥有诸神精神病院的林七夜，亦或者是可以解析天庭灵气的安卿鱼……相比之下，沈青竹与江洱自身耀眼的光芒，却被他们尽数掩盖了下去。　　江洱点破了这一点后，林七夜可以想象到，以沈青竹的性格，现在该有多么的煎熬与自责。　　沈青竹不是那种甘于当吊车尾的人，更不可能为了祈求力量，去恬着脸求大夏神收他当代理人，他唯一能做的，就是将这些痛苦全都掩藏在心底，默默的站在队伍的最后为他们付出，装作无事发生。　　“是我的问题，我作为队长，应该早点注意到的。”林七夜的眼眸中浮现出苦涩。　　安卿鱼回想到在天庭时，百里胖胖与沈青竹单独出去的情景，无奈的开口：“看来，胖胖比我们所有人都先看出拽哥的异常……他才是心思最细腻的那个人。”　　“等回到船上，我们跟拽哥好好聊一次。”林七夜认真的说道，“都是兄弟，有什么事情说出来，我们一起解决。”　　“嗯。”　　安卿鱼看着远处逐渐下沉的日光，点了点头。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』