第1320章 风雪之间
　　人圈。　　“找不到他们俩……接下来怎么办？”　　骑士带着上邪会众人，在石城附近找了一圈，并没有找到司小南与冷轩的踪迹。　　“或许是他们有事，自己先走了。”安卿鱼沉思道，“不过，以司小南的状态，她应该是……”　　剩下的半句话，他没说出口，毕竟两枚鬼神引入体，再加上洛基死后的灵魂绑定，无论怎么看，司小南都无法幸存。　　众人沉默许久，神情都有些沉重。　　“现在不是哀悼的时候，我们还有任务没完成。”一位特使平静开口，“洛基已死，‘人圈’与阿斯加德的壁垒应该也已破碎……我们能直接上去了。”　　“对，纪念和七夜还在阿斯加德，现在那里应该乱套了。”　　曹渊立刻点头，“我们抓紧时间。”　　众人立刻动身，径直向“人圈”与阿斯加德的通道冲去。　　刚跑没多久，走在最后的百里胖胖，脚下突然一滑，一块不知存在了多久的古老石砖，猛地破开几道细密的裂纹。　　这些裂纹彼此交织，乍一看没有任何意义，仿佛只是单纯被踩碎，但若是定睛细看，便会察觉出一缕与众不同的韵律……　　百里胖胖的余光瞥到脚下，目光突然一凝。　　“永生丹？”他怔怔的站在原地，轻声自语，　　“永生不朽全部出世……难道那场大劫，最终还是要来了？”　　百里胖胖像是雕塑般伫立在那，许久之后，才长叹一口气……神情似乎有些无奈。　　“胖胖！”远处的曹渊见百里胖胖还没走，喊了一声。　　百里胖胖最后看了眼碎石纹路，一脚将其踩成粉末，随着黄沙飘散在空中。　　“来了！”他应了一声，急匆匆的向前赶去。　　……　　迷雾。　　某无名雪山。　　死寂而苍白的世界中，司小南的睫毛轻轻颤抖，抖落一片片雪花。　　她的双眼缓缓睁开，眼眸深处，是深深的茫然……　　“我……”司小南怔怔的看着眼前这熟悉的世界，似乎有些不解，自己为什么还能醒过来。　　就在这时，她的余光看到自己的身旁，那具已经被冰雪包裹的尸体，瞳孔骤然收缩！　　她在原地愣了半晌，随后像是疯了一样，猛地从地上爬起，跌跌撞撞的冲到他的身边。　　“冷轩？！冷轩！！！”司小南抱住他的身体，不断的摇晃着，彻骨的寒意自指尖传来，他的尸体已经僵硬如冰。　　她脸色煞白，不停的呼唤着冷轩的名字，　　“永生丹……永生丹？！”司小南呆呆的看着眼前这一幕，很快就明白发生了什么，她转头看到了地上几颗已经被冻成冰渣的醒神丸，宛若雷击。　　冷轩吃下去的，从来就不是永生丹……而是他从锻造之神手中讨来的醒神丸。　　他把永生丹给了自己。　　“不……我不会让你死的，我不会让你死的！”司小南抱住冷轩的尸体，入魔般喃喃自语，她怒吼一声，澎湃的神力轰然爆发，将雪山顶端的所有雪花，崩的四下飞溅而起！　　无数的黑色丝线从她体内延伸而出，交织成一枚枚诡计，绽放着神秘的光芒。　　一枚又一枚诡计消散，司小南那双通红的眼眸，死死盯着怀中的冷轩，但无论她如何催动诡计，冷轩的身体都没有丝毫的恢复……　　诡计，可以欺骗短暂的历史，却并非无所不能。　　即便是全盛时期的洛基，都只能改写四十多秒前的历史，而冷轩的死亡，早已不止这些时间……　　无数诡计在司小南周身幻灭，她的双拳紧紧攥起，在一声暴怒吼声中，重重的砸落在地！　　砰——！！　　漫天雪花飞扬，这座雪山轰然坍塌，翻滚的雪崩淹没下方的大地，宛若雷鸣巨响，回荡在山谷之间。　　司小南怀抱着冷轩，跪在虚无之上，滚烫的热泪滴在满是冰霜的尸体表面，晕染出一道道涟漪。　　“诡计之神……永生……我要这些有什么用？！”司小南像是个失去了一切的孩子，在漫天飞雪间，撕心裂肺的哭泣怒吼，　　等到飞扬的雪花逐渐飘回山谷，天地再度陷入一片死寂，司小南才将自己的额头，缓缓贴到冷轩怀中，　　哽咽着，喃喃自语：　　“我……不想一个人回家……”　　寒风呜咽，迷雾飘零。　　一片狼藉的雪山山谷之中，司小南抱着冷轩的尸体哭了许久，才缓缓站起。　　她抹去脸颊被冻干的泪痕，咬着嘴唇，在冷轩的腰后摸索片刻，取出了一枚烟盒大小的金属盒。　　“冷轩……你先在里面委屈一会，我要去做一件事情，然后就带你回家……”她看着面色苍白冷轩，温柔的说了一句。　　她打开【移动军火库】，正欲将冷轩的尸体收入其中，动作却停顿下来。　　她犹豫片刻，将冷轩身上披着的，那件满是血污的黑色风衣脱下，套在了自己的身上。　　“看着吧，冷轩……”司小南摩擦着风衣的衣领，喃喃自语，“我会让阿斯加德，付出代价的……”　　司小南指尖在金属盒上一抹，一抹微光闪过，冷轩的尸体被收入其中，她将【移动军火库】小心翼翼的放入怀中收好，缓缓转头，看向迷雾的某个方向。　　她的双眸，微微眯起，冰冷的目光中，闪烁起森然杀机。　　染血的黑色风衣随风狂舞，司小南凌空一步踏出，无数黑色丝线勾勒，她的身形瞬间消失在漫天风雪之中。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1320章风雪之间免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』