第1283章 诸神黄昏
　　抱住木木，诗寇蒂的脸上顿时洋溢起笑容，对着林七夜深鞠一躬，随后双手举着木木，如获至宝般向森林跑去。　　看着木木茫然无措的模样，林七夜只能默默的给了它一个鼓励的眼神：　　能不能讨好诗寇蒂，就看你了！木木！　　“抱歉，我这妹妹虽然已经上千岁，但心智却永远像是孩子。”站在悬崖边的薇儿丹蒂见到这一幕，看向林七夜等人目光中的凌冽之色减弱少许，平静开口。　　“能理解。”林七夜点头说道，“未来，本该如此。”　　听到这话，薇儿丹蒂的眼中，浮现出一抹诧异。　　她目光接连在司小南与27号身上扫过，再度开口：“所以，你们闯到这里，有何贵干？”　　“我有一件事情，想拜托三位女神……”　　林七夜也不含糊，当即将迦蓝的现状描述了一番，最终目光落在了林间抱着木木嘻哈玩耍的诗寇蒂身上，　　“……只有‘未来’女神诗寇蒂，能够救活我的爱人，请女神成全。”　　薇儿丹蒂沉默的听完林七夜的话语，将目光看向一旁的“过去”女神乌尔德，后者对着她微不可查的点点头。　　“我明白你的意思。”薇儿丹蒂平静开口，“但很抱歉，我们拒绝。”　　“为什么？”　　“我们为什么要帮你？”乌尔德紧接着开口，“你们是大夏人，我们是北欧的三女神，立场本就不同，现在没有立刻把你们抓起来送到阿斯加德，已经是仁至义尽了，为什么还要特意帮你救人？”　　“我可以向你们支付报酬……”　　“报酬？你是说那个用不了几次的【圣杯】吗？”乌尔德摇头道，“我们不需要那种脏东西赐予的愿望，你身上的其他神器，我们也不感兴趣。”　　林七夜哑口无言。　　原本，林七夜确实想以【圣杯】的愿望之力作为条件，请求三女神出手，或者只需要诗寇蒂一人出手就行，但他万万没想到，自己还没开口，底细就已经被乌尔德摸清了。　　这一句话，直接堵死了林七夜所有的道路。　　林七夜与司小南对视一眼，后者的眼中满是无奈之色。　　“女神阁下，真的没有别的可能了吗？”林七夜抱着最后一丝希望问道。　　“很抱歉。”薇儿丹蒂伸出手掌，端庄的指向下山的道路，平静开口，“请回吧。”　　“姐姐，其实我可以帮忙的……”诗寇蒂抱着木木，突然从森林中探出头，小声的说道，“虽然我看不清他的全部未来，但我能感觉到，这个大哥哥好可怜……”　　“诗寇蒂！”薇儿丹蒂瞪了诗寇蒂一眼。　　诗寇蒂：(╥╯^╰╥　　她默默地将脑袋缩回了草丛。　　“请回吧。”薇儿丹蒂再度伸出手，语气比之前强硬了几分。　　林七夜沉默许久，长叹了一口气，　　他正欲转身离开，诗寇蒂的脑袋猛地再度从草丛里探了出来：　　“姐姐！”　　“诗寇蒂！你不能去！”　　“……不是啊，姐姐……”诗寇蒂抱着木木，茫然的站在草丛边缘，伸出一只手掌，指向黄昏中逐渐黯淡的地平线，　　“姐姐……夕阳变成红色的了。”　　听到这句话，薇儿丹蒂和乌尔德一愣，随后像是想到了什么，脸色骤变，猛地回头看向天边。　　宛若碎金般的夕阳，温柔的照射在每一寸大地，虽然光线越发黯淡，却并没有看出诗寇蒂所说的红色。　　“你确定吗？诗寇蒂？它真的变成红色了？！”乌尔德快步跑到诗寇蒂面前，抓住她的肩膀，严肃无比的开口。　　“真的啊姐姐……它就是红色的，和百年多前那次一样的红色……”　　诗寇蒂像是被吓到了，小脸有些煞白，声音也越来越小。　　正欲离开的林七夜见此，疑惑不解的问司小南：　　“这是什么意思？太阳不是黄的吗？而且黄昏最终会变成红色，不是很正常吗？”　　“阿斯加德不是凡间，这里的日出与日落，都是由神明司掌的，所以即便是黄昏，也不会出现红色，因为那预示着不祥……”司小南的脸色也越发凝重起来，“我们看不到红色，这很正常，但她……不一样。　　她可是‘未来’女神，她既然在黄昏中看到了红色，那就说明……”　　“诸神黄昏……”　　一席紫衣的薇儿丹蒂，站在悬崖边缘，看向日落的眼眸中满是凝重，“又是诸神黄昏……上次是毁灭世界的迷雾，这次又是什么……”　　“诗寇蒂，你能看到黄昏中的红色，来自哪里吗？”乌尔德抱住诗寇蒂的肩膀，认真的问道。　　诗寇蒂像是抱住娃娃般，将木木搂在怀中，迟疑了片刻后，微微转头，看向一旁的林七夜……　　林七夜脸色一变。　　诗寇蒂疑惑地凝视他许久，摇了摇头，目光转而在他周围的虚无中扫来扫去，有些不确定的开口，“我，我看不见……不对，他好像被藏起来了？”　　薇儿丹蒂脸色一凝，身形一晃便来到林七夜的身旁，她双眸微眯，低沉的开口：　　“你还藏了什么东西？”　　“我没藏啊？”林七夜错愕的开口。　　这一次，林七夜真是平白无故受了冤屈，他体内就藏了一个27号，绝对没有哪里可以藏其他人了。　　“姐姐，我可能看错了。”诗寇蒂迟疑了许久，还是小声的说道。　　薇儿丹蒂的目光，像是要把林七夜解剖，一寸寸的扫过他的身体周围，确认没有异样之后，长叹一口气。　　“算了，你们走吧……”薇儿丹蒂背着手，黑色长发轻轻飘动，转身缓慢的向绝壁边走去，眼眸中满是复杂与无奈，“诸神黄昏，诸神黄昏……既是黄昏，又岂是这么容易躲过去的？”　　林七夜虽然心中满是疑惑，但也没有再多问，他对着木木招了招手，后者立刻钻出诗寇蒂的怀中，一蹦蹦到林七夜后背，像是挂件般抱在脖子上。　　它跟着林七夜等人向山下走去，还不忘回头，对着失魂落魄的诗寇蒂挥了挥手。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1283章诸神黄昏免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』