第1032章 时光剪影
　　悦耳的仙乐在云间游荡，漫天的星辰隐退于天穹，一轮耀眼而神圣的东升飞日，高悬于瑶池上空。　　层峦的群峰之间，无数仙禽灵兽自在穿行，一架架仙家坐骑跨过蔚蓝色的天空，缓缓降落在瑶池的边缘。　　仙音袅袅，灵气氤氲。　　两道身影降落在瑶池之上，云雾散去，跟随着众多仙家，向着不远处热闹非凡的蟠桃盛会走去。　　“玉鼎真人，别来无恙啊。”一个披着星辰长袍的身影走到两人面前，含笑对着玉鼎真人拱了拱手。　　“原来是紫薇星君。”玉鼎真人笑了笑，“最近修为又有所精进了？”　　“哈哈，只是略有所得。”　　“恭喜恭喜啊。”　　林七夜跟在玉鼎真人身旁，好奇的打量着周围的一切，心中有种不真实感。　　玉鼎真人，紫薇星君，远处驾云而来的四大天王，还有空中飞舞的各种奇珍异兽……只存在于传说中的蟠桃盛会，以及大夏神话中的各路神仙，竟然就这么出现在他的眼前？　　他林七夜，居然有一天能跟在玉鼎真人的身边，与大夏众神一起，赴宴蟠桃盛会？　　简直就像是做梦一般。　　紫薇星君的目光落在了一旁呆滞的林七夜身上，有些诧异的开口：　　“这位小友是……”　　“这位小友，是西天斗战胜佛之徒，这次是代师赴会，我看他第一次参加蟠桃盛会，就将他带在了身边，防止犯些错误。”　　“那只猴子的徒弟？”紫薇星君一愣，看向林七夜的目光古怪起来，“如此甚好。”　　紫薇星君可记得，当年的蟠桃盛会，那只猴子可是将整个瑶池搅的天翻地覆……虽然他现在修成了正果，脾性收敛许多，已经不再是当年那个无法无天的齐天大圣，但谁又能保证，他的徒弟不会到处惹事呢？　　这好好的蟠桃会，可不能又被这么毁了。　　他走在玉鼎真人身边，一同前往蟠桃盛会。　　许久之后，紫薇星君像是想起了什么，转头问道：　　“对了真人，我听说最近三位天尊联袂去了趟极南苦寒之地，不知所谓何事啊？”　　“天尊的意图，岂是我等后辈所能揣度的？”玉鼎真人无奈的摇了摇头，“不过……我前些日子倒是听天尊念叨过，好像有某种大劫即将来临。”　　“大劫？”紫薇星君听到这两个字，眉头一皱。　　“怎么？”　　“说来也有些奇怪。”紫薇星君沉吟片刻，“最近几日，我夜观天象，发现星斗运转有些扰动，月染红意，好似大凶之兆啊。”　　听到这句话，林七夜的心头一跳。　　月染红意？　　他的脑海中，顿时浮现出了高天原中的那轮红月。　　而且如果他没记错的话，当年笼罩世界的迷雾，就是从南极洲涌现而出的……三位天尊联袂前往极南苦寒之地，难道与这件事有关？　　也就是说，这里的时间线很可能是在迷雾降临之前？　　是了，毕竟大夏众神是两年前才从轮回中回归，回归之后又直接离开了大夏，怎么可能有时间在昆仑举行蟠桃盛会？　　想到这，林七夜的脑海中不可遏制的升起某种想法。　　他不知道自己为什么会在这里，也不知道这里的存在究竟是什么原因，但如果他真的穿越了时间，回到百年前的蟠桃盛会之上，那是不是意味着他可以提前向大夏众神预警，告诉他们迷雾即将来临？　　林七夜的眼睛瞬间亮起，他激动的抬起手，抓向身旁玉鼎真人的衣摆，急切的开口：　　“真人！我……”　　他的指尖，宛若无物般穿过了玉鼎真人的手臂。　　就像是用手去摸一个不存在的全息投影，除了轻微的光线扰动，林七夜的指尖没有任何触碰到实物的感觉。　　他愣在了原地。　　一旁正在跟紫薇星君交谈的玉鼎真人，疑惑的转头看向林七夜，“怎么了？”　　林七夜怔怔的看着自己的指尖，反应了半晌，眼眸中流露出前所未有的沮丧与苦涩，他闭上眼睛，无奈的摇了摇头，“没什么……我只是有些饿了。”　　“饿了？”紫薇星君哈哈一笑，“一会入座之后，会有蟠桃给你吃的，吃完之后，你这几年都不会感觉到饿意了。”　　林七夜的嘴角挤出笑容。　　他的目光环顾四周，神情复杂起来。　　他若无其事的踢飞了脚下一颗石子，落在了一旁的仙鹤身上，石子轻轻穿过了它的身体，就像是穿过了一团虚影。　　那只仙鹤好像完全没有意识到发生了什么，轻轻扑棱了两下翅膀，便衔着一根灵气飘散的仙草，飞上了晴空。　　果然……　　没有时间穿梭，也没有时光回溯，这里的一切，都只是一段曾经存在于时间长河中的剪影。　　仙禽灵兽，各路神仙，蟠桃盛会……全部都是虚假的，这就像是一座巨大无比的全息投影，覆盖了昆仑虚的每一个角落。　　令林七夜惊讶的是，这些东西的存在都太逼真了，无论是外貌，气息，亦或是每一位大夏神身上散发的威压，都是绝对真实的感官体验，即便是林七夜的精神力感知都没发现丝毫的异常，如果不亲自触碰他们，根本不可能发现端倪。　　但从某种意义上来说，这些又不全是虚假的。　　比如林七夜刚刚踢飞的那颗石子，就是真实存在的，真实存在的物体无法对时光剪影造成影响，时光剪影，也不能对林七夜造成伤害。　　同样的……想要靠提前向大夏众神预警来改变历史，也是不可能的，毕竟这里的一切都不是真实发生，无论林七夜如何努力的去改变，都不可能对既定的现实造成影响。　　林七夜转头看向身旁的玉鼎真人，眼眸中闪烁起疑惑之色。　　可是，如果只是单纯的时间剪影的话，为什么玉鼎真人和紫薇星君这两个存在于时间长河中的虚影，能够看到他，还能与他交流，甚至正常的思考并作出应对？　　这些剪影保留了自己原本的思想？　　这是怎么做到的？　　就在林七夜疑惑的时候，三人已经走到了蟠桃盛会的场地之前。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』