第1471章 堕天使，炽天使
　　“是你？！”　　米迦勒见到那身影，眉头紧紧皱起，“你是怎么从那座火山下逃出来的？”　　早在数十年前，人类第一次观测到月亮之上的炽天使米迦勒的时候，便随之发现了被镇压在北美火山下的堕天使路西法，将其编号004。　　自那之后，路西法便一直被镇压在火山底端，这数十年内都没有丝毫异动，也让人类与其他神国逐渐忘却了祂的存在。　　直至此刻。　　米迦勒不知道路西法是如何从【凡尘神域】中逃离的，祂甚至都都没有丝毫的察觉，直到路西法站在那座山峰之上，祂才真正感知到对方的存在。　　山峰之上，路西法的面孔微微抬起，祂的样貌与米迦勒一样，都有种难以言喻的完美，仿佛是世间所有生灵审美的尽头，唯一不同的是，祂的外貌隐隐流露着一丝邪魅之气。　　“你真的以为就凭那座【凡尘神域】，能永远镇压住我？”路西法淡淡开口，“米迦勒，你未免太自信了。”　　“就算你破开了我的封印，我也应该会有所察觉……你究竟做了什么？”　　“这个世界上，有远比你更加强大的存在。”路西法嘴角勾起一抹笑意，在苍白的雷光下，邪魅异常，“我只不过是借用了它们的力量而已。”　　米迦勒注视着祂，像是想到了什么，冷声开口：　　“克苏鲁？你竟然投靠了它们？”　　“随你怎么说，只要能获得更加强大的力量，我怎样都无所谓……别忘了，我代表的，便是‘堕落’本身。”　　路西法毫不在意的开口。　　“所以，你宁愿当宙斯的走狗？”　　“走狗？”路西法嗤笑一声，“米迦勒，你似乎搞错了什么……不是我投靠了他，而是他有求于我，明白吗？他只是我的一枚棋子而已，没有我，他怎么可能拿到那东西，将世界上最后的大夏神国扫清？　　我在这里，只是为了等你。”　　“【门之钥】的残片遗迹，是你引领他去的？”　　这一刻，米迦勒终于明白了事情的前因后果，祂原本还疑惑，宙斯是怎么找到【门之钥】的残片的，而且就凭他一个至高镇守奥林匹斯，又怎么敢不惜面对自己的追杀，也要用残片放逐大夏神……但若是他身后有路西法撑腰，那一切就说得通了。　　米迦勒作为曾经天国的第一战力，实力已经站在这个世界的顶点，能够抗衡祂的存在不多，但曾经的地狱之王堕天使路西法，绝对是其中之一。　　无数岁月之前，天国圣主带着天国本源登月封印克系众神，米迦勒与路西法在人间大战三天三夜，都没能将其杀死，足以说明祂有多强，而且如今祂又投靠了克系众神，实力究竟增长了多少更不好说。　　“是又怎么样？”　　路西法双翅一震，身形鬼魅般挪移到空中，一柄漆黑的长剑被祂握在掌间，整片空间都被灿金与漆黑两道领域撕裂！　　“米迦勒……这一战，我等了数十年。　　现在，该有个了结了。”　　……　　大夏。　　晨南关。　　一架飞机在破败的关隘上空缓缓降落，披着暗红色斗篷的邵平歌，闭着一只眼眸从机舱内走出，已经有几个身影等候在旁。　　“邵队长。”闵军亮迅速走上前。　　邵平歌微微点头，“抱歉，来的晚了一些。”　　“没事，您又要分神维持‘梦网’，又要大老远跑到晨南关来，真是有劳了。”闵军亮苦涩的笑了笑，　　“现在神战虽然结束，但大夏众神也都失踪，人手不足，正是一些心怀鬼胎的外神代理人或者其他宵小趁机溜入大夏境内的时机，您的梦网可以捕捉一切闯入大夏边境的自我意识，是我们最后的警戒线了。”　　邵平歌有些无奈的叹了口气，　　“以我现在的境界，维持‘梦网’存在已经十分困难了……可能没有足够的精力来处理守夜人的内部事务，这个临时总司令，我恐怕难以胜任啊。”　　“邵队长请放心，现在晨南关都在按照左司令离开前的布置正常运转，没有太多的琐事，您只要继续维持‘梦网’就好。”闵军亮顿了顿，“再说，真有什么事情，也有我和您的老朋友可以替您分担。”　　听到老朋友三个字，邵平歌微微一愣。　　他似乎察觉到了什么，转头望去，只见身上还缠着绷带的袁罡，正坐着轮椅一点点的被推向这里。　　看到邵平歌，袁罡苦笑着摇了摇头，　　“真是不知造了什么孽……怎么不管我到哪里，总得替你这家伙做事？”　　邵平歌看到袁罡身上的伤口，目光微微一凝，随后还是笑着说道，“你还没意识到吗？你是逃不出我的手掌心的。”　　邵平歌走到袁罡身后，对着推着轮椅的后勤人员微微点头，后者立刻退下，他双手握着轮椅把手，带着袁罡一点点向晨南关总指挥室走去。　　“你的伤怎么样？”　　“没什么大碍，休息一段时间就好了。”袁罡顿了顿，“就是可惜了张正霆他们……”　　邵平歌的脚步一滞，那只紧闭的眼眸微微颤动，轻声问道：“他们……牺牲了？还有谁活下来了？”　　袁罡没有说话，只是长叹了一口气。　　邵平歌沉默片刻，“左司令那边，有安排好后事吗？”　　“安排了，他们的遗体正在送往各自驻地的路上，等战争结束，统一追授勋章。”　　“……好。”　　“想不到，最后是你挑起了整个守夜人的大梁。”袁罡坐在轮椅上，转头看了他一眼，“感觉怎么样？压力大吗？”　　“说不大那是假的……好在我只是临时总司令。”邵平歌耸了耸肩，“你应该知道，有人比我更适合这个位置。”　　袁罡望着远处那座残破的外墙，眸中浮现出一抹担忧，　　“你说……他们还能回来吗？”　　“能。”邵平歌笃定的开口，“他们可是撑起我们整个大夏的存在……别人或许不好说，但他们，一定会回来。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』