第1390章 谁是吉尔伽美什？
　　察觉到这个异样，林七夜立刻将黑子再度捡起，放进了棋篓中。　　“您先请！”　　耶兰得脸上的微笑，没有一丝褪去，他耐心的继续从娄中取出黑子，洒在棋盘上。　　棋子的数量与位置，依然与前两次一模一样！　　林七夜的表情逐渐严肃起来。　　一次两次，或许还可以是巧合，但这第三次结果依然如此，事情就绝没有这么简单了。　　耶兰得可是西方圣教的圣主，林七夜不信在自己讲解过一遍后，还不明白这下棋的规则，可对方三次将棋子散落成同一位置，要么是纯粹的想捣乱，要么……就是想向他传递某种信息？　　“耶兰得前辈，您想告诉我什么？”林七夜问道。　　耶兰得的回答，依然不出林七夜所料：“你做的很好，孩子。”　　林七夜叹了口气，没有再试图跟他交流，目光落在眼前的棋盘上，认真的将每一颗棋子的位置记在脑海之中。　　记下棋子之后，林七夜便起身离开，他找到李毅飞，思索片刻后，还是说道：　　“以后没事的话，多陪他下下棋。”　　李毅飞一愣，苦着脸说道，“可是，他下棋……”　　“别管他下的对不对，他每次下完之后，你就把棋盘上棋子的位置都标注出来，放在一起，到时候我一张张看。”　　“……行，没问题。”　　李毅飞见林七夜转身准备离开，突然说道：　　“对了七夜，吉尔伽美什说，你有空的时候去找他一趟。”　　林七夜停下脚步。　　他转过头，疑惑问道：“吉尔伽美什？那是谁？”　　……　　诸神精神病院。　　病栋二层。　　林七夜穿过走廊，倪克斯的一号病房，梅林的二号病房，布拉基的三号病房，孙悟空的四号病房……这些曾经灯火通明的房间，此刻已昏暗死寂，他们的主人陆续离开，只留下门牌上各自的图案，作为曾经存在过的证明。　　林七夜的目光在一间间空荡的病房内扫过，一时之间，心中有些空落落的。　　终于，他在第五间依然明亮的房间门前，停下脚步。　　笃笃笃——！　　他轻敲了两下房门，推门而入。　　这个房间比他想象的还要空荡，只有一张干净整洁的病床，以及一张矮小的座椅。　　此刻，一个穿着灰色长袍的背影，正在窗边，背着双手俯瞰窗外，如同雕塑般一动不动。　　“……你好？”林七夜站在门口，试探性的开口。　　那身影缓缓转过身，看着林七夜有些局促与迷茫的神情，无奈的叹了口气：　　“你终于来了，林七夜。”　　“吉尔伽美什。”林七夜顿了顿，“我的脑海中，没有丝毫关于你的记忆，我觉得可能是星……”　　“【星币】的副作用。”吉尔伽美什补充道，“你在使用它的时候，本王就在场……或者说，是本王让你用它的。”　　听到这句话，林七夜微微松了口气。　　关于五号病房的病人记忆彻底消失，林七夜只想到了【星币】这一个可能，但他担心的是，自己因【星币】的副作用失去记忆这件事，无法说服这个病房的病人，他也不知道这病人的性格如何，知不知道【星币】的存在，万一不小心激怒了对方，事情可就麻烦了。　　现在吉尔伽美什主动说清情况，无疑是个巨大的好消息。　　“抱歉，因为缺失了关于你的记忆，所以我可能要花点时间，重新了解一下关于你的信息……”林七夜面带歉意的开口。　　吉尔伽美什沉默片刻，转身从床下取出了厚厚几沓资料与书本，摆在林七夜身前，有些迟疑的开口：　　“其实，本王对自己的过去，也不是很了解……”　　在王之宝库中，吉尔伽美什也用【星币】召唤出了过去的自己，同样缺失了大部分记忆，别说林七夜了，他也不是很确定，自己究竟是谁……　　林七夜愣在原地。　　“这些书，是你前段时间带来的，从历史的记载中，或许可以找回一部分本王的过去……”　　“我明白了。”林七夜立刻盘膝坐下，取下一本书仔细阅读起来，随后像是想到了什么，抬头有些犹豫的问道，“对了，你记不记得……你得的究竟是什么病？”　　吉尔伽美什脸色一沉，“本王没病！”　　林七夜：……　　吉尔伽美什顿了顿，还是补充道：“或者说……本王的病，已经快好了。”　　林七夜看了眼吉尔伽美什头顶的虚无，进度条停留在78%的位置，若有所思的点点头。　　治疗进度能到78%，基本说明他病情最严重的部分，已经解决了。　　“你还记得来到这里之后的事吗？”林七夜问道。　　“记得。”　　“那你仔细跟我说说。”林七夜郑重开口，“尤其是跟我有关的部分。”　　吉尔伽美什复杂的看了他一眼，片刻后，还是缓缓开口：　　“本王第一次遇见你，是在……”　　深夜，诸神精神病院已经陷入一片黑暗，唯有病栋二层这间病房依旧灯火通明，　　灯光下，两个人影相对而坐，在厚厚的资料史书之中，低声交谈着什么。　　……　　天色渐明。　　一夜没睡的林七夜洗漱完毕，与其他【夜幕】小队成员一起，回到了那片开阔的空地上。　　穿着花衬衫，戴着蛤蟆镜的李铿锵，掐着点慢悠悠的走来，双手背在身后，像是个在公园里遛弯的老干部。　　“李司令，试训结束了，今天该开始正式训练了吧？”　　曹渊忍不住问道。　　李铿锵点点头，墨镜后的目光扫过众人，“昨天你们每个人在【虚拟重构】的表现，我都看的很清楚……如果我没感知错的话，你们之中，已经有人触碰到成为人类天花板的门槛了。”　　听到这句话，林七夜百里胖胖曹渊和江洱，同时转头看向安卿鱼，后者有些不好意思的笑了笑。　　林七夜虽然也是“克莱因”境巅峰，但他从踏入“克莱因”到现在，也就过了不到一年的时间，距离触碰到那道门槛，还有一些距离……　　毕竟即便是他，在精神力境界的增速上，还是比不过拥有【唯一正解】的安卿鱼这个怪胎。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1390章谁是吉尔伽美什？免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』