第1872章 纪念的歼星炮
　　神欲天堂。　　“奇怪，圣主他们去了这么久，怎么还没回来？”　　华丽的宫殿内，一位主神正躺在柔软的靠椅之上，像是想起了什么，疑惑开口。　　他身旁分别站着两位容貌娇俏的女侍，一人托着黄金果盘半跪在地，一人站在他的身后，一双柔软的手掌轻轻替他捏着肩膀，舒服的让他不自觉的眯起眼睛。　　“掌座大人，您急什么……圣主大人他们回来的越晚，您暂管【神欲天堂】的时间就越长，多逍遥快活一会不好吗？”正在替他揉肩的女侍柔声开口，黛青色的发丝飘过主神鼻尖，散发着淡淡幽香。　　掌座的眼中浮现出陶醉，他抓住身后侍女的手腕，直接将她搂入怀中，后者轻吟一声，软绵绵的靠了上去，却并未反抗。　　“好是好……不过如今外界的形势太危险，万一大夏那边打过来了，我一个人怎么挡？他们不回来，我这心里总有些不安啊……”　　掌座叹了口气。　　“大夏离我们那么远，哪有那么容易找过来，应付那些克系神就够他们头疼的了。”侍女从果盘中取出一颗樱桃，轻咬在自己唇间，随后嘴对嘴的向掌座递去。　　听到这，掌座脸上的担忧也消散些许，“也对。”　　他摆了摆手，示意一旁端着果盘的侍女离开，后者顿时会意，走之前顺手关上大门。掌座搂住怀中侍女，一番纠缠之后，后者的脸上已经满是红晕，　　她半敞着衣领，俯身到掌座耳边，用令人酥麻的声音问道：　　“掌座大人，今晚人家想再享用一次‘禁果’……好不好？”　　“‘禁果’？”　　掌座有些犹豫，“那东西可不能随便玩啊……要是被圣主知道，可是要出大事的。”　　“掌座大人~现在圣主又不在这，您才是【神欲天堂】的老大，这东西赏给谁用，还不是您说了算……您不说我不说，圣主又怎么会知道呢？”侍女趁热打铁。　　在她的百般攻势下，掌座最终还是败下阵来，叮嘱道：　　“用‘禁果’可以，但是不能被别人知道，也别留下痕迹，知道吗？”　　“谢谢掌座大人~”　　侍女轻笑一声，双手环抱住掌座的脖颈，正欲继续，一道震耳欲聋的巨响突然自远处传来！　　轰——！！　　宫殿的大地骤然一震，骚乱声从殿外传来，掌座脸色一变，推开怀中的侍女，匆匆忙忙的一边穿衣服一边往外走去。　　他推开大门，一位【神欲天堂】的次神正好赶来，当即问道：　　“出什么事了？”　　“有，有人打过来了！”　　掌座心中咯噔一声，“谁？大夏？还是【隐神】？”　　“是上邪会！”　　“上邪会？”掌座听到这三个字，微微一愣，脸上的紧张顿时荡然无存，嗤笑道，“一群蝼蚁而已，他们连个像样的神境都没有，怎么敢直接打到我们这来的？　　那帮暗哨呢？一群神明连人类都拦不住？干什么吃的？”　　“掌座，事情不太对啊……上邪会不知道变出了个什么东西，一炮把暗哨全轰了！”次神指着远处浓烟滚滚的方向，“现在已经一路打到殿群门口了！”　　“什么？？！”　　……　　“查尔斯兄弟！你看我这大炮猛不猛？！”　　飞扬的尘埃之间，纪念拍了拍身旁比自己人还高的像素歼星炮，满脸兴奋的说道。　　身上还缠着绷带的查尔斯等人，看了看远处被一炮轰成碎渣的次神残躯，又看了看纪念身旁那充满科技感的超级炮台，大脑一片空白。　　“歼星……炮？”查尔斯呆呆开口。　　“对啊。”纪念挺起胸膛，“这东西的图纸，是从我爸那偷来的，不过现在我充能的水准还不太够，大概只能发挥出一成的威力，要是我爸亲自开炮，歼灭一颗行星都不是问题！”　　查尔斯：(＃??д　　“纪念会长，我们这么做是不是太招摇了？”查尔斯试图保持理智，认真的措辞道，“林司令给我们的命令，只是调查【神欲天堂】，现在我们都快把人家给灭了……”　　“没事，这地方对大夏来说也是隐患，就算我们不出手，林七夜估计很快也会派人来的，你们不用有压力……再说了，这也是我们跟他们之间的恩怨，之前我还没成神的时候，这群家伙就屡次三番的骚扰我们，要不是【乌托邦】能跑，估计早就被他们给灭了。”　　话音落下，纪念用力将歼星炮的炮口抬起一角，对准最中央处的那座宫殿，嘴角上扬，　　“今天老娘就教教他们……什么是口径即真理！”　　神力在炮台间涌动，深蓝色的光晕自炮管内亮起，下一刻，一道粗壮的光束喷涌而出！　　轰——！！！　　在大地的剧烈震颤中，一团烈日般的火球自远处膨胀，那象征着圣主的神殿刹那间化作飞灰，刺目的火光让查尔斯等人下意识的捂住眼睛，光是爆炸的余波就险些将他们震翻在地！　　“圣主的神殿！！”　　“这个不知死活的女人！敢来【神欲天堂】闹事？！”　　“圣主要是在的话，估计已经雷霆震怒了……在他回来之前，先将这女的拿下！”　　“就她一个人能打！我们一起上！！”　　“……”　　散布在【神欲天堂】各处的次神见此，脸色难看无比，当即从四面八方出手，要将纪念等人就地格杀！　　查尔斯等人见敌人如此众多，警惕的握紧各自的武器，毕竟纪念的歼星炮虽然能一炮轰掉一位神明，但在这种围攻之下，根本没有那么多时间给她依次开炮。　　“来得好！”　　纪念感受着周围席卷的杀意，眸中爆发出一团精芒，手掌重重拍落地面！　　一股狂风从纪念掌间迸发，将褴褛的披风边角吹拂而起，众人脚下的大地顿时像是流沙般分解，化作一颗颗比砂砾还要细小的像素颗粒，以她的手掌为中心泛起阵阵波纹。　　短短的半秒之内，方圆十里内的所有大地与宫殿，全部被分解成无尽的像素，众多次神只觉得脚下一空，已然身处这座像素的世界之中。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』