第1408章 丹药驱邪
　　听到百里胖胖这轻描淡写的一句话，众人同时一愣。　　“天尊？！！”林七夜最先反应过来，猛地转头往那身影的方向看去。　　翻滚的海浪之上，那束发挽簪的道人身形一晃，便消失无踪，再度出现之时，已然到了林七夜等人面前！　　如此近的距离下，林七夜清晰的看到了那张熟悉的面孔，正是与他有过数面之缘的元始天尊！　　元始天尊站在海面，看着海水中狗刨漂浮的林七夜众人，这位洞悉古今隐秘的大夏天尊，眼眸中罕见的浮现出疑惑与不解……　　“你们……这是在做什么？”　　林七夜：……　　尴尬的氛围中，林七夜沉默许久，终于憋出一句：　　“我们，在训练。”　　“对对对，我们在训练！”众人连忙应和。　　元始天尊表情有些古怪，他思索片刻后，还是一挥手，宽大的衣袖直接将林七夜等人笼罩其中，　　“我有事要找你们，训练先放一边吧。”　　衣袖一挥，林七夜等人只觉得一阵天旋地转，身体便脱离海水，瞬间落在了柔软的沙滩之上。　　“嗯？你们怎么……”　　候在沙滩上的李铿锵，看到林七夜等人凭空出现，突然一愣，话音未落，一个道人便出现在他们身边。　　李铿锵的话语戛然而止。　　他望着那道人，迅速收敛了脸上的玩笑之意，郑重开口：　　“英灵李铿锵，见过元始天尊。”　　“免礼。”元始天尊微微点头，回想起林七夜等人刚才的模样，疑惑问道，“对了，他们刚才在干什么？说是训练？”　　“额……这，这个……”　　李铿锵有些尴尬的咳嗽两声，一时之间有些语塞。　　“是李前辈给我们准备的‘心关’训练。”百里胖胖幽幽开口，“除了‘全体狗刨式游泳比慢大赛’，还有草裙舞，倒立竞速，炸金花……”　　在百里胖胖夹杂着一丝幽怨的声音中，元始天尊的表情有些古怪，他看了眼低头不语的李铿锵，并没有追问。　　“林七夜。”元始天尊转过头，看向一旁的林七夜，从怀中取出一只丹盒，　　“这是杨戬和孙悟空二人，替你从道德天尊那求来的丹药，贫道来转交给你。”　　林七夜怔在原地。　　“可是……我的耳朵已经快好了啊。”林七夜接过丹盒。　　在阿斯加德时，林七夜便被【圣杯】引出的怪物震伤了耳朵，回归大夏之后，杨戬便与孙悟空一同回天庭为林七夜求药，不过过去了这么久的时间，林七夜的听力已经恢复的差不多了。　　元始天尊摇了摇头，“无论伤你们的怪物究竟是什么，它的来历绝不简单，你的伤，也不仅是耳膜破裂……　　不光是你，杨戬与孙悟空回天庭后，伤口看似痊愈，但他们的灵魂深处，都被留下了极为诡异的病根，若非恰好被贫道看破，他二人此刻恐怕也蒙在鼓里。”　　“您是说，被那声音攻击的，都不知不觉的被种下了病根？”林七夜眉头紧紧皱起，他的脑海中，再度浮现出那云层内涌出的旋涡巨嘴。　　事实上，林七夜的心中也有些奇怪，当时那声音确实震碎了他的耳膜，让他暂时失去听力，但凭他这具吃过蟠桃，受过气运洗礼的身体，这种小伤应该很快就能治愈。　　但等他们回了大夏，又吃了灵药，这伤依然没有完全愈合，如果真是常规的耳膜伤口，根本不可能有这样的效果。　　“没错。”元始天尊点头，“如今杨戬孙悟空二人体内的病根，已经被完全驱除，你体内的病根若是放任不管，短时间内也不会出现问题，但或许未来的某一天，它便会造成致命的威胁。　　这枚丹药是道德天尊专门为你炼制，除了能彻底驱走你体内的病根，对你的身体也有益处，你且服下吧。”　　林七夜见此，点了点头，直接将手中的丹盒打开。　　氤氲的灵气从丹盒的缝隙淌出，一枚乳白色的丹药，正静静的摆放在中央，一股浓郁的药香涌入林七夜的鼻腔。　　林七夜将这枚丹药捏起，眼眸中有些好奇。　　这还是他第一次接触真正的天庭丹药，也不知道这丹药，是不是跟书里写的那些仙丹一样，吃一口就能羽化飞升，与天地同寿？　　这个想法刚出现在他脑中，便被否定了，神话传说毕竟只是传说，天庭要真能随便拿出这种级别的仙丹，那大夏用不着一个月，就能把其他几个神国吊起来打。　　天庭丹药或许确实有神奇之处，但绝对没传说中那么夸张，毕竟当年灵宝天尊耗费数千年，用了不知多少精力，才炼制出【永生】与【不朽】两枚丹药。　　林七夜将丹药吞入腹中，只觉得一股暖流涌向身体各处，他立刻原地盘坐，开始感受这暖流的流向。　　在其他人的眼中，一道道微光从林七夜的身体表面涌出，迅速的遍布全身……一旁的安卿鱼推了推眼镜，对这一幕充满好奇。　　砰——！　　突然间，一道清脆声响从林七夜体内传出！　　林七夜猛地睁开双眸，俯身干呕起来，片刻后，一大滩漆黑的粘稠液体从喉中涌出。　　曹渊等人见此，下意识的向后退了半步，眉头紧紧皱起。　　“这是什么鬼东西？”　　这液体洒落沙滩，却并没有像水流般晕染开，而是迅速的汇聚在一起，融成一团蠕动的影子，急速向近在咫尺的海水冲去！　　元始天尊似乎早就猜到了这一幕，屈指凌空一弹，一团透明的火焰便将液体包裹其中，剧烈的灼烧起来！　　诡异凄厉的嘶鸣声从火焰中传出，这滩液体疯狂的扭动，仿佛是活物般痛苦挣扎，但随着火势越来越旺，最终还是化作一缕缕烟气，消失无踪……　　随着这摊液体离开体内，林七夜的脸色肉眼可见的染上血红，随后在药力调和下，又变回健康的白皙。　　他粗重的喘息归于稳定，在残余的药力中，精神力迅速提升！　　不知过了多久，林七夜的眼睛缓缓睁开，双眸明亮无比！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』