第1673章 镇邪祟于乱世，还天下以太平
　　“侯爷来了！”　　一个声音自宅院前传来，还在窃窃私语的十九道黑袍身影，立刻站直身子，目光紧盯着宅门的方向，脸上写满了期待！　　这十九位，便是镇邪司建立之初的所有普通成员，其中有六位是原本就跟着霍去病的异士，另外十三位，则是在这几天内，由林七夜筛选出的新成员。　　书房的房门缓缓打开，林七夜穿着那身冬青色汉袍，身后跟着乌泉和克洛伊，远望着大门的方向。　　除了胡嘉之外，他与这些新成员的因果，都是用【无端之因】伪造的，所以在他们每个人的认知中，林七夜扮演的角色都不一样，不过这也无碍，毕竟只要林七夜一个念头，这些伪造的因果都会消失，他们也将彻底遗忘林七夜这个存在。　　吱嘎——！　　宅门打开，几道身影走入其中，为首的正是身披侯服的霍去病，身旁跟着詹玉武和颜仲，再往后看，林七夜便诧异的轻咦了一声。　　只见在三人侧后方，公羊婉穿着一身典雅的青色襦裙缓步走来，漆黑的长发用玉簪缠起，如果忽略那目光中时而流露出的凌厉之色，就像是一位温婉贤淑的大家闺秀，与之前判若两人。　　“这下子，有点那位的感觉了……”林七夜忍不住感慨道。　　果然是人要衣装，公羊婉褪去那身脏乱囚服，绝对是一位标准的美人，他在国运岛屿中见过穿着宫廷礼服的两千年后的公羊婉，虽然气质上还有很大的差别，不过已经十分相似……这上千年的岁月中，她都不曾有丝毫的衰老。　　而公羊婉盛装出席，也说明霍去病已经放弃了杀她的念头，无疑是件好事。　　“见过主司！”　　“见过主司！！”　　在场的十九位镇邪司成员同时半跪行礼，他们用余光看着那身披侯服的年轻将军，脸上写满了崇拜。　　“起身吧。”霍去病平静开口。　　众人迅速起身，霍去病的目光扫过他们，低沉的声音响起：　　“本侯建立镇邪司，意在集天下异士之力，清剿邪祟，护百姓安康……”　　霍去病的声音在宅院内回荡，所有人都静下心来，认真的聆听着，　　林七夜和乌泉站在书房的门槛之后，看着眼前这一幕，有种无法言喻的满足感。　　“七夜哥，我们这算不算见证了历史？”乌泉忍不住问道。　　“算。”林七夜微微一笑，“我们不光见证了历史，还曾是这段历史中的一部分……不过，以后也不会有人记得就是了。”　　在两千多年后的现代社会，谁又能想象到，这么小小的一座宅院，寥寥二十余人，就是守夜人最初的模样？　　在这个时代，有远见去建立镇邪司，已经是极为难得事情，而想要做到这一点，强大的实力，与超凡的魄力更是缺一不可……而年轻的霍去病做到了。这也是为什么，霍去病在后世如此受人敬仰的原因，他可谓是所有守夜人的始祖，这第一天花板的名号，更是实至名归。　　“……我等承蒙天赐之力，自当反哺世间。”霍去病双手抱拳于胸前，对着身前众人，微微一拜，　　“还请诸位与本侯一起，镇邪祟于乱世，还天下以太平！”　　“——我等誓死追随侯爷！！”　　“——镇邪祟于乱世，还天下以太平！！”　　众人的声音嘹亮无比，他们的胸膛剧烈起伏，眼眸中满是激动。　　霍去病等人的身后，公羊婉的双眸平静扫过这些热血沸腾的身影，神情没有丝毫变化，仿佛眼前的一切与她无关。　　没有大张旗鼓，没有锣鼓喧天，简单的仪式之后，这个贯穿人类两千年历史的古老组织，就这么在无人注意的情况下，悄然成立。　　“玉武，你先带着他们去领俸禄与兵器，你们两个随我来。”霍去病简单的交代了一番，便带着颜仲和公羊婉，径直向林七夜所在的书房走去。　　书房的房门缓缓关闭，林七夜见霍去病的脸色有些凝重，不由得疑惑问道：　　“侯爷，出什么事了？”　　霍去病深吸一口气，郑重开口，“林七夜，你还记得前几日的晚上，那棵巨柳曾向天空释放大量孢子吗？”　　“记得，怎么了？”　　“情况有些不妙。”霍去病沉声道，“本侯回长安的路上接到急报，大汉各地都出现了那种柳树怪物……应该是祂在临死前留下的子嗣。”　　林七夜的双眸微眯，“子嗣？能力和祂一样吗？”　　“基本差不多，但是更弱一些，祂们同样能释放彩色的烟雾，不过范围很小，而且没法复制异士的能力，只能复制普通人……战斗力不高，大概相当于一位三境的异士。　　但问题是，祂们的数量太多了，光是我这几日收到的急报上，就至少有五十多只，这还不算那些更偏远一些，书信还未来得及抵达的区域。　　据说现在这些柳树子嗣复制普通人，已经在各地造成了极大的暴动，甚至有组成军队之势……”　　听到这，屋内其他人的眉头顿时皱了起来，林七夜疑惑的开口：　　“奇怪，按理说，祂的本体被克洛伊杀死，这些子嗣应该也会消失才对……”　　“这就是本侯真正担心的。”霍去病的表情严肃无比，“还有急报称……在除了长安之外的地方，似乎也出现了巨型的柳树怪物，无论是体型大小，还是烟雾覆盖面积，还是复制异士的能力……都与我们那晚遇见的，一模一样。”　　“你是说，还有别的库苏恩？？”林七夜震惊的开口，“这怎么可能？【混沌】带来的，难道不止一只？可如果是这样，祂为什么不把祂们一起带来长安杀我？”　　林七夜话音落下，像是想到了什么，整个人突然愣在原地。　　“你想到了什么？”霍去病问。　　林七夜沉默的在书房中徘徊许久，缓缓开口：　　“从目前的情报来看，库苏恩拥有大量繁殖次级子嗣的能力，祂繁衍出的子嗣各方面的能力都会大幅度衰弱……但我们忽略了一个问题，祂繁衍出的子嗣，有没有可能再繁衍一代子嗣？就像是吸血鬼一样？”　　“那有没有一种可能……那晚克洛伊杀死的，不是库苏恩的本体……而是真正的克系神明库苏恩繁殖出的初代子嗣？”　　“否则，这不能解释，为什么克洛伊没有法则，却能杀死那只库苏恩？”　　林七夜越是思索，他的眉头就皱的越紧，他不停的在房中徘徊，喃喃自语：　　“假设真是这样，那侯爷你刚刚说的只能复制普通人的，应该就是二代子嗣，祂们来源于能够复制异士能力的初代子嗣……如此推断，是不是意味着真正的库苏恩本体，能够复制……神明？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』