第1191章 高危工作
　　“迷雾中，什么时候出现了能够奴龙的代理人？”　　“我看到他的脸了，是个生面孔。”　　“这次聚会上的生面孔，有些多啊……”　　巴黎圣母院的中央大殿中，一个个披着黑色斗篷的身影，窃窃私语起来。　　林七夜挥手散去炎脉地龙，走到古老拱门之前，一个同样披着黑色斗篷的身影，如同暗夜中漂浮的幽灵，静静的站在门边。　　在他的斗篷兜帽上，用红色的笔触，勾勒出两个数字：　　——01　　“表明你的身份。”黑色的幽灵沙哑开口。　　他说的是英文，不过对于拥有语言精通魔法的林七夜来说，丝毫没有沟通障碍，同样用流利的英文回应：　　“布朗·麦尔斯。”林七夜轻轻推了下单片眼镜，镜片反射苍白的光芒，　　“预言与魔法之神梅林代理人，这位是我的随从。”　　“梅林？”　　黑色幽灵诧异的看了林七夜一眼。　　“我需要验证一下你的神墟。”　　“没问题。”　　林七夜伸出手，在虚无中一按，一道绚丽的魔法光辉绽放，一颗石子凭空出现在他的掌心。　　黑色幽灵静静的站在原地，似乎是在感知林七夜身上的神墟波动，片刻后，他手掌一挥，两件黑色的斗篷自动飘到林七夜和何林手中。　　“确实是魔法法则的气息……进去吧。”　　林七夜看了眼斗篷，只见在兜帽帽檐处，同样写着两个红色数字：　　——33　　何林手中的斗篷，虽然也有这串数字，但字体是白色，应该是为了区分代理人与随从的身份。　　林七夜披上斗篷，戴好兜帽，穿过高大的拱门，何林紧随其后。　　两人的脚步声，在长廊间回荡，朦胧月光透过琉璃般的窗户，映照在淡淡的薄雾之上，给古老而浮华的墙壁，增添了一丝神秘色彩。　　穿过长廊之后，便来到一座空旷的中央大厅。　　此刻的中央大厅之内，已经分散坐下了数十位披着黑色斗篷的身影，每个人的帽檐都写有一串数字，当林七夜和何林走入之时，众人的目光纷纷望了过来。　　刚才林七夜骑龙降临的一幕，实在是太过惹眼，所有人都在猜测这位神秘的新代理人，究竟是什么身份，身后代表的，又是哪位神明。　　林七夜挺着背脊，浑然不在意众人的目光，不紧不慢的找到一处角落坐下，闭目养神起来。　　当然，闭目只是假象。　　林七夜将精神力感知蔓延开，暗中观察其他代理人的情况。　　但精神力感知才延伸了不过三四十米，人群中，立刻有数道气息察觉到他的存在，几种截然不同的精神力迅速对撞在一起！　　林七夜的眉头一皱，睁开眼眸。　　与此同时，人群中也有数人，转头看向角落的林七夜。　　“竟然有人能发现我的精神力感知……”林七夜喃喃自语。　　他犹豫片刻之后，不再贸然释放精神力，而是原地静坐，在等待聚会开始的同时，将意识沉入诸神精神病院中。　　……　　刚踏入病院，就听到嘈杂的声音从远处传来。　　林七夜走出院长室，只见院落中，披着灰袍的吉尔伽美什，正单手捏着小浣熊的脖颈，将其举在空中，身旁是被打翻在地的病号餐盘与满地的汤水。　　“谁派你来的……是谁派你来的？！”吉尔伽美什浑浊的眼眸中，充斥着怒火，低吼道，“竟然敢在本王的晚餐中下毒？你好大的胆子？！”　　小浣熊被拎在空中，双脚不停的蹬着空气，表情痛苦不已。　　其余护工围在两人周围，似乎是被吉尔伽美什吓到，一时之间有些不知所措。　　“你疯了？！”　　李毅飞一步踏出，抓住吉尔伽美什的手腕，皱眉喊道，“我们怎么可能会给你下毒？！这菜我在厨房就尝过了，哪有什么问题！你放开它！有什么事冲我来！”　　“是你……乌提尔，在这王宫中，本王最信任的就是你……你竟然想害本王？”　　吉尔伽美什眼中闪过一抹狠色，放开手中的小浣熊，后者一屁股坐在地上，疼的眼里泛起泪花。　　下一刻，吉尔伽美什的手，如同闪电般扼住李毅飞的喉咙。　　“总管！”小浣熊大惊。　　其他护工同时一惊，阿朱，红颜，旺财，黑瞳等人下意识的想要出手，却被李毅飞喝在原地：　　“都别动！现在这家伙病得不轻，要真惹恼了他，我们都得死！”　　护工们的身形被迫停下。　　与此同时，一道披着白大褂的身影，如电般从楼中飞掠而出！　　“有刺客？”吉尔伽美什眉头一皱，另一只手抬起，一柄长剑从虚空中凝练出，被他握在掌间。　　“七夜？”李毅飞眼前一亮。　　呼吸之间，林七夜便闪至吉尔伽美什与李毅飞之间。　　汹涌而霸道的神力，以吉尔伽美什为中心狂卷而出，锋锐的剑芒斩向林七夜的脖颈，就连周围的空间都微微扭曲起来！　　林七夜双眸微眯，右脚重重踏在地面。　　咚——！　　沉闷的巨响从院中传出，刹那间，吉尔伽美什的威压消失，汹涌的紫意像是被一只无形的大手掐灭，泯灭无踪。　　他右手闪电般的反握住吉尔伽美什的手腕，随后一脚踢在他的胸膛，将其整个人踢的倒飞出去。　　在这座病院里，没有神明能够战胜林七夜。　　吉尔伽美什的身体呼啸着砸破一面墙壁，撞入仓库之中，滚滚烟尘飞扬而起。　　李毅飞的身形踉跄跌倒在地。　　林七夜扶住他，正欲说些什么，那道灰色残影再度从仓库中飞出，斩向二人。　　就在这时，似乎是被巨大的动静惊醒，狂暴的金色神力从二楼的病房内爆发，披着残破袈裟的孙悟空刹那划破天空，迎着吉尔伽美什撞过去。　　轰鸣的爆炸声，在院落边缘接连响起。　　见到这一幕，林七夜微微松了口气，转头看向李毅飞：　　“你没事吧？”　　“我没事……就是裤子有点湿。”李毅飞后怕的拍了拍胸脯，面色苍白，　　“奶奶的，还以为这次就交代在这了，照看精神病人，果然是一项高危工作！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』