第1308章 左青的秘密武器
　　淡蓝色的灵气冉冉升起，交织成一尊不亚于齐天法相的庞大巨影，双眸中央，一道威严神秘的竖瞳缓缓睁开，神光刹那间贯穿整片天穹！　　齐天大圣孙悟空，【齐天法相】！　　二郎真君杨戬，【清源法相】！　　一妖，一神，两尊天庭最强法相，在彩虹桥两侧巍然屹立。　　“大圣？阿晋？！”　　看到这两道熟悉的身影，林七夜惊呼道。　　齐天法相的脚下，扛着鎏金红棍的孙悟空，目光落在林七夜身上，嘴角勾起一抹笑意：　　“又见面了，七夜。”　　“哥。”杨戬手握三尖两刃刀，缓缓走来，轻声开口，“我们来救你了。”　　“杨戬，比速度，你没赢过我。　　这次，我们比比杀神……如何？”　　孙悟空抬起头，那双好似燃金的眼眸，扫过天空中的众多神明，淡淡开口。　　“好。”杨戬平静开口，“这里一共五个神，那就比一比……谁杀的更多。”　　轰——！！　　在一阵震耳欲聋的爆鸣声中，两尊法相同时腾空而起，向天空中的五位洛基系神明杀去！　　璀璨的神光混杂着灵力妙法，瞬间遮蔽了整片昏沉的天空，林七夜站在彩虹桥上，一道青芒与一架马车，同时降落在他的身边。　　“左司令，你们见过大圣了？”林七夜开口问道。　　“见过。”左青点头说道，“昨晚，若不是大圣神兵天降，杀了个奥林匹斯众神措手不及，恐怕现在我们未必能占据优势……听说我们要来救你，他立刻就来了，杨戬也是这样。”　　“那这次大夏，一共就来了两位神吗？”　　“还有……”　　“还有本宫。”　　林七夜身后的虚空中，一双玉手探出，轻易的便将空间撕扯出一道狰狞裂纹，一个披着鎏金紫纹神袍的美妇人从中缓缓走出。　　“王母娘娘？”见到这熟悉的身影，林七夜诧异的开口。　　站在林七夜面前的，不是别人，正是林七夜在昆仑虚内有过数面之缘的，西王母。　　西王母点了点头，目光扫过远处巍然屹立的阿斯加德神殿，一双美眸微微眯起……　　“他们来了。”她淡淡开口。　　“来了多少？”左青问道。　　“三百里范围内，有三位主神，八位次神，还有源源不断的神明正在赶来，总计至少有三十位。”　　林七夜先是一怔，随后便反应了过来。　　彩虹桥突然恢复，众多人类天花板齐临阿斯加德，再加上孙悟空，杨戬，西王母这三尊战力爆表的大夏主神，必然引起了阿斯加德全境的注意。　　现在他们所面对的，除了正在战斗的洛基系几位神明之外，还有索尔系的一些神明，以及来自阿斯加德本土，巨人国，矮人国，冥界的诸多神明……他们或许不愿参与洛基与索尔的神王之争，但若是阿斯加德受到外神侵犯，必然不会坐视不理。　　一道金光划过天际，去而复返的海姆达尔凌空而立，目光扫过下方的战场，眉头紧紧皱起：　　“三个主神，还有一些人类蝼蚁……就凭你们，也敢犯我阿斯加德？”　　一道又一道身影，飞掠至他的身后，包括战神提尔，森林之神维达，以及大量林七夜从未见过的神明。　　他们的数量，远超林七夜这边的人数。　　“左司令，接下来怎么办？”见到双方悬殊的数量差距，林七夜忍不住开口。　　左青见此，神情没有丝毫的慌张，轻轻一笑：　　“放心，路无为已经在寻找洛基的位置，现在，我们只要拖延时间就好。　　他们人数多也没用……我们这边，还有秘密武器。”　　“秘密武器？”　　林七夜顺着左青的目光看去，只见两道身影，不知何时已经凌空站在天穹下方。　　左边那人，穿着棕色的格子衬衫，戴着鸭舌帽，神情悠闲而惬意；　　右边那人，穿着一席雪白长袍，一席瀑布般的雪白长发垂直腰间，眼瞳之中，一对十字星辰般的眼眸微微闪烁。　　“泷白？！”林七夜看到个子比关在高了两个头的柚梨泷白，惊讶开口。　　上次见柚梨泷白，还是在将对方带回大夏，安顿在安全屋中的时候，这一晃大半年过去，想不到再见到他，已经是在北欧的神国，阿斯加德。　　似乎是听到林七夜的呼唤，柚梨泷白歪过头，笑着对他挥了挥手，　　“七夜哥哥！”　　林七夜见此，下意识的也对他挥了挥手。　　“柚梨泷白是秘密武器？”林七夜狐疑的问左青，“为什么？”　　“泷白的能力，是穿梭于游戏与现实之间，并将两者不断的重叠，他可以在现实世界使用游戏世界的道具，能力，设定，以及地图……而关在的能力，则是将世界数据化，凭借自身的意愿对世界进行编程。”　　左青双手摊开，“一个能将游戏变成现实的玩家，一个能任意编写游戏的程序员，他们两个凑到一起……你猜会发生什么？”　　林七夜像是想到了什么，震惊的抬头看向天空。　　随着阿斯加德众神的不断汇聚，关在伸手松了松衣领，微笑着对柚梨泷白说道：　　“泷白，准备好了吗？”　　“准备好了。”柚梨泷白一席雪白长发随风飘动，“开始吧。”　　关在点了点头，脸上的笑容越发浓郁起来，“那就让他们看看……什么叫‘游戏改变世界’。”　　随着关在指尖抬起，凌空轻轻一点，柚梨泷白面前的虚无中，凭空浮现出一道不断读取的进度条：　　【游戏环境初始化中……1%……14%……49%……81%……98%……100%】　　【游戏加载完毕】　　【是否进入游戏？】　　柚梨泷白伸手，在【是】的按钮上一点。　　下一刻，一道无形的领域，自柚梨泷白的身下急速扩散，顷刻间将视野所及的一切，全部笼罩其中，包含了大半个阿斯加德！　　啪——！　　随着柚梨泷白抬手，轻打一个响指，整个世界像是被人按下了关灯键，突然陷入一片绝对的漆黑！　　刚刚冲进这座无形领域的几位北欧众神，眉头一皱，心中满是不解。　　可就在这时，无尽的黑暗之中，一双十字星辰般的眼眸，好似天空中悬挂的两轮月亮，缓缓睁开……　　“【gamestart】”（游戏开始）　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1308章左青的秘密武器免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』