第1001章 白虎
　　冲在最前面的苏哲见到面前两只“池”境“神秘”飞来，一咬牙，正欲拔刀上前作战，一只手掌硬生生的将他摁了回去。　　穿着一身黑衣的少女苏元扫了他一眼，平静开口：　　“让我走前面。”　　话音落下，苏元拔出了腰间的直刀，直视着两只“神秘”，眼中爆发出昂扬的战意。　　她身形仿佛一只灵巧的黑燕，瞬间超越了苏哲，握着直刀与其中一只“神秘”战在一起。　　苏元的禁墟并非是战斗类，但这并不妨碍她凭借自身超强的格斗天赋，一人一刀将那只“神秘”完全压制在下风。　　另一只“神秘”正要咬向方沫，一股无形的力场涌现，抓住了它的脚踝，猛地将其丢入了一旁的山林。　　丁崇峰放下右手，周身的精神力波动逐渐散去，果断的开口：“不要回头，继续往前冲！”　　四人短暂的冲破了两只“神秘”的封锁，直接掠入地形复杂的山林之间。　　“有两只‘川’境的‘神秘’突然速度大涨，直接追过来了！”　　甩掉了一只“神秘”的苏元像是察觉到了什么，惊呼着开口。　　众人的心中都是咯噔一声。　　以目前众人的境界，联手应对一只“川”境“神秘”还好，但若是两只“川”境一同进攻，他们根本不可能抵挡住，更何况现在还有其他低境界的“神秘”在骚扰。　　苏哲转头看向山峰，一只巨型的钢刺豪猪与一个手持两把血色斩首刀的无头男人，正在急速的奔袭而来。　　一旦让这两只“神秘”杀入战场，在场的四人，几乎没有丝毫的活路可言。　　“糟了……”苏哲喃喃自语。　　方沫见此，眼中浮现出短暂的挣扎之色，随后像是下定了什么决心，主动揭开了绷带的一角。　　一缕香甜的血气，从他的臂膀伤口溢散而出，闻到这个味道的瞬间，丁崇峰等人一愣，随后他像是想到了什么，瞪大了眼睛看向方沫。　　“方沫！你……”　　不等丁崇峰话音落下，方沫便双脚猛踏地面，化身一只受伤的白猫，急速的远离三人，向着山体的深处冲去。　　远处那两只奔袭而来的“川”境“神秘”，立刻就改变了目标，紧随着方沫离开，原本包围三人的“神秘”，也随之退走了大半。　　“牺牲自己，主动引开‘神秘’，换来其他队员活命的机会么……”　　某个大树的阴影中，披着深红色斗篷的林七夜，缓缓勾勒出身形，喃喃低语，“让我看看，生死搏杀之间，你能发挥出什么样的潜能？”　　林七夜确认丁崇峰三人不会有危险之后，身形一晃，便悄然跟着方沫追了过去。　　……　　密集的丛林中，一只白猫急速的在枝丫上逃窜。　　它的背后，两只庞然大物如同坦克般撞开林木，低吼着向前行进，白猫虽然敏捷，但与它们相比速度还是差了一些，两者间的差距在逐渐缩小。　　感受到身后两道凌厉狂风呼啸而来，方沫自知逃不过去，索性心一横，直接跳下了树枝，落在了丛林的雪地之上。　　柔软的猫爪在厚厚的积雪上，拖出两道长痕，它雪白的身躯耸起，一双异色眼瞳死死的盯着接近的两只“神秘”，流露出前所未有的疯狂。　　既然逃不了，就只能搏命了。　　它缓缓张开嘴，　　下一刻，从它的喉中，发出的并不是“喵”的猫叫声……　　而是一道雄浑而尖锐的虎啸！　　“吼——！！！”　　荒野的山林轻微一震，大量的飞鸟从林间扑棱上天空。　　那只雪地上的娇小白猫，一步踏出，身形急速的膨胀，不到两秒的时间，就化作了一只身高近两米的巨大白虎，健壮的肌肉在雪般的毛发下隆起，顺滑而散发着光泽的胡须，开始闪烁起森然的寒芒。　　那从来不是一只猫，而是一只缩小版的……异瞳白虎。　　一黄一红两只妖冶的瞳孔，凝视着两只“神秘”，仿佛有着震慑心灵的力量，它的前臂有一道狰狞的伤痕，潺潺鲜血自伤口中流出，比之前浓郁上数倍的异香，疯狂的涌出。　　它似乎浑然察觉不到伤口的存在，再度低吼一声，拖着庞大的身躯在雪地中疾驰，拖出道道残影。　　它一头撞上了那只钢刺豪猪。　　豪猪身上尖锐的钢刺，在白虎的身上留下几道血洞，可与此同时，一只巨大的虎掌猛地从上方拍落，直接将它的头颅重重砸在了大地之上。　　山体再度震颤起来。　　远处。　　林七夜望着那与两只“神秘”战在一起的异瞳白虎，眼中浮现出诧异之色。　　“大夏四大神兽之一的白虎？原来，这就是方沫承载神力的媒介？”　　林七夜回想到刚刚方沫头顶的两朵生机火焰，像是意识到了什么，眼中浮现出了然之色。　　“神墟承载在白虎身上，让白虎与方沫共生……难怪他的血，能够吸引那些‘神秘’。”　　白虎血脉，作为大夏顶尖的四神兽的血脉，本身就蕴藏着极度精纯的生命力量以及神韵，这种血液对于“神秘”这种生命层次较低的特殊物种来说，是致命的诱惑。　　这种血脉对于神境的白虎来说，当然是极强的助力，但在自身境界低下的方沫手中，则变成了催命符。　　尤其是在变回白虎之后，它体内的神兽血液纯度再度拔高，虽然在境界上可以与两只“神秘”勉强一战，但对于其他“神秘”的吸引力，也到了极其恐怖的地步。　　林七夜能清晰的感觉到，距离这座山峰十数公里之外，有大量的高境界“神秘”，正在疯了般向这里赶来。　　“历练，该到此为止了……”　　他能感觉到，化身为白虎的方沫，坚持不了太久了，再这么放任他流血下去，一会引来的“神秘”只会更多。　　林七夜双眸微眯，正欲做些什么，手抬到半空，却停顿住了。　　他轻咦一声，转头看向丛林的另一边，那里，一个身背六道暗红色羽翼，手握直刀的独眼少年，正在急速的向这里接近！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』