第1236章 齐天大圣
　　“猴哥……”　　林七夜看着那尊顶天立地的金色身影，喃喃自语。　　刚才诸神精神病院内的一切，他都看在眼里，孙悟空能靠战斗推进治疗进度，这次他主动解开吉尔伽美什与他战斗，就是为了一口气冲击100%治疗进度，离开这座病院，替他与吉尔伽美什解围。　　同时，孙悟空也是到目前为止，出院最快的病人。　　“大夏神？！”　　感知到孙悟空身上的气息波动，伊南娜与天空中的两位苏美尔神明，同时大惊。　　怎么可能？这座宝库之内，怎么会突然出现一尊大夏神明？　　他是怎么进来的？！　　伊南娜来不及多想，她感受到那近在咫尺的狂暴气息，只觉得汗毛倒立，心中升起不祥的预感，迅速向后退去。　　但她还是慢了一步。　　孙悟空没有丝毫的犹豫，眼眸中爆发出惊人的神威，激荡的狂沙乱舞，他双手攥紧金箍棒，高举过头顶……　　轰然砸落！　　随着神力灌入，那柄流淌着金芒的金箍棒，以肉眼可见的速度放大，化成一座擎天巨柱，庞大的阴影瞬间笼罩伊南娜急速退去的身影。　　伊南娜的瞳孔骤然收缩！　　轰——！！！　　毁天灭地的金箍棒砸落，无数沙砾被震的腾空飞起，大地轰鸣。　　席卷的狂风将倒在废墟中的幸存者们吹飞，他们惊恐的在半空挥动双手，一抹夜色浸染他们的衣领，凌空抓住他们的身体，缓缓放在地面。　　林七夜一边救下乌城最后的居民，一边看着烟尘中那道身影，心中感慨无比。　　大圣到底是大圣，光是这雄浑似海的神力，就不是一般主神可以比拟的。　　一棒砸落，擎天巨柱迅速缩小，重新变回鎏金红棍落入孙悟空掌间，他身形从空中飘落，站在废墟的大地之上。　　滚滚烟尘中，伊南娜狼狈的身影浮现而出，她捂着已经扭曲变形的左臂，勉强站在狼藉深坑中，一席白袍已经破烂不堪。　　“大夏神……为什么会出现在这里？”伊南娜双眸紧盯着孙悟空，怒吼道，“你是谁？！”　　孙悟空将金箍棒扛在肩头，自烟尘中走出，燃金双眸漠然扫了她一眼：　　“孙悟空。”　　“孙悟空？”伊南娜眉头紧锁，似乎觉得这名字有些熟悉。　　孙悟空无视了伊南娜以及天空中的月神南纳与火神吉比尔，目光直接落在漫天神器中央，呆板无神的傀儡英雄王身上。　　他的双眸微微眯起。　　“你……你为什么要救我们？”　　孙悟空的身后，死里逃生的塔丽，怯生生的问道。　　孙悟空瞥了她一眼，淡淡开口：“是吉……是你们的王，让我来救你们的。”　　“吾王？”众人一愣，“可，吾王不是死了吗？”　　“他没死。”孙悟空停顿片刻，　　“他还会回来的。”　　天空中，亲眼目睹了孙悟空出手的南纳二人，脸色阴沉无比。　　“这大夏神，究竟是从哪里冒出来的？”比吉尔不解的开口。　　南纳沉默片刻，苍老的眼眸眯起一个危险的弧度：　　“不重要，他既然出现在宝库里，我们就绝不能放他离开……　　他只有一个人，杀了他，把他当成祭品，献给【圣杯】。”　　南纳指尖一抬，下方的傀儡英雄王，便化作一道流光，呼啸着向孙悟空飞去。　　漫天神器像是受到了某种指引，星辰般点缀在他的上空，好似一柄柄随时准备落下的达摩克利斯之剑。　　“来得好。”　　孙悟空双脚猛踏地面，身形如电般冲上云霄，与身披王袍，头戴王冠的傀儡英雄王战在一起！　　他刚举起手中的金箍棒，傀儡英雄王便抬起手掌，对着天空一握。　　王之宝库再度震颤！　　孙悟空只觉得手中一轻，金箍棒竟然自动飞出他的手掌，化作一道虹光冲上云霄，与众多神器一同悬挂在空中。　　要知道，这里是【王之宝库】的内部。　　而【王之宝库】对于进入内部的神器，拥有“绝对臣服”属性，就连孙悟空手中的金箍棒，也逃不出这条法则，被迫断掉与他的联系，被彻底收容。　　双手空空的孙悟空，脸色顿时凝重起来。　　他终于知道在离开前，吉尔伽美什提醒的那句话是什么意思。　　手握【王之宝库】的吉尔伽美什，与病院内的吉尔伽美什，完全是天差地别。　　失去金箍棒，孙悟空并未慌乱，他抬头平静的望着傀儡英雄王，身上的金红战袍无风自动。　　他周身神力轰然宣泄，双唇轻启，　　“法天象地。”　　话音落下的瞬间，风云色变。　　本就昏沉的天空，迅速陷入一片漆黑，黄沙混杂在狂风中漫天飞舞，天地灵气以惊人的速度向那抹金色身影涌去，　　一股令人窒息的压迫感，突然笼罩在所有人的心头！　　不断旋转的灵气旋涡中，一尊顶天立地的巨影，撞破黄沙，缓缓站起身形。　　那是一尊浑身笼罩在翻卷妖魔之气中的身影，头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，他站在黄沙之上，头颅近乎隐入云霄，只有那双眼眸好似燃金般刺目，正低头俯视着下方的三神以及傀儡英雄王。　　“好大的法相！”林七夜见到这一幕，忍不住惊呼。　　他的【齐天法相】，便是源于孙悟空的神格能力，但与之相比，就像是稚童与壮汉，无论是气息还是体型，都相差太多！　　齐天法相抬起巨手，缓缓按向傀儡英雄王，遮天蔽日，好似一片天穹坠落。　　手掌尚未落下，恐怖的风压便将大漠挤出一道掌印，狂暴的神力涌向傀儡英雄王的面门，那双呆滞的眼眸依然凝视着眼前虚无。　　就在手掌即将触碰到他的瞬间，沙哑的声音才突然响起：　　“王律，神墟禁至。”　　一道无形领域撑开，将那只手掌以及庞大的齐天法相，全部笼罩其中。　　咚——！！　　那只毁天灭地的巨掌，在傀儡英雄王身前十米，骤然悬停，像是有一堵无形墙壁，死死抵住法相的身形！　　傀儡英雄王凌空一步踏出。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1236章齐天大圣免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』