第1765章 登船
　　“之前结业的时候，还说可能以后都见不到了……想不到这才两年，就又见面了。”同学也识趣的没多问，而是自顾自的感慨道，“听说这次的庆典很大啊，不光是我们，还有那几支特殊小队，甚至连人类天花板和林司令都会来。”　　听到林司令三个字，贾沙沙和甄小乙心头一跳。　　“你见过林司令吗？”贾沙沙问。　　“我哪能见过司令啊。”同学无奈摊手，“不过我听说，这位林司令凶得很。”　　“凶？”两人脸色一白。　　“是啊。”他环顾四周，压低了声音说道，“听说这位林司令少年时便是绝顶天才，一路成长至今，手上沾的神血无数，一拳碎山，一剑斩海，光凭一道目光就能让上百万人被逼下跪！”　　甄小乙震惊的张大了嘴巴：“真，真的假的？”　　“当然是真的，你以为能提出‘狩神计划’，主动去狩猎神明的，能是什么善茬？这么多年迷雾中没有外神敢对大夏下手，都是被他的凶煞之气吓的！　　你想想，连神明都恐惧的人……该有多凶？！”　　听到这，甄小乙和贾沙沙的脸上，已经一片惨白。　　他们的脑海中，已经自动脑补出了一个浑身是血的凶恶男人，　　他一只手提着剑，另一只手提着一颗神明头颅，放在嘴边撕咬，将神明头骨嚼的咯嘣粉碎，对着他们恶狠狠的开口：“饺子？不是神肉馅的，本司令不吃！”　　甄小乙眼巴巴的看向贾沙沙，眼眶通红，仿佛下一刻就要哭出声。ωω　　“你……你你……”贾沙沙哆嗦了半天，也一句话都说不出来，整个人如坠冰窟。　　“你们这是怎么了？”　　“……没，没事。”　　糊弄走了那个同学，贾沙沙放下了散发着冰寒之气的背包，后背已经被冷汗浸湿。　　“接下来怎么办？要不给红缨姐发个信息，就说不去了？”甄小乙脸色苍白的问道。　　“……不，不行，要是连这么简单的任务都完不成，还当什么守夜人。”　　“沙沙哥，你胆子什么时候这么大了？平日不是见到‘神秘’就吓的走不动路吗？林司令可比‘神秘’可怕一万倍！”　　贾沙沙深吸一口气，眼眸中浮现出一抹坚定，　　“再可怕，他也是我们的司令，不会对我们不利的。”　　“嗯……倒也是。”　　在两人交流之际，大巴在码头缓缓停靠，众人迅速从车上下来，顺着引领往一艘船只上走去。　　登船的阶梯前，一个穿着后勤工作服的身影，正对所有登船的守夜人进行身份核验。　　那是个二十五六岁的男人，面容英俊清秀，却有着一种不符合这个年纪的沉稳，他站在波光粼粼的海面前，脸上带着微笑，让人觉得十分舒适。　　轮到贾沙沙和甄小乙时，男人温和的开口：　　“你们好。”　　“你好。”两人礼貌回答。　　“身份文件出示一下。”　　贾沙沙将136小队盖过章的文件，递给男人，他目光扫过文件，眉头微微一挑：　　“你们是从沧南来的？”　　“是。”　　男人点点头，伸手指向他们背上的背包，“不用带这么多饺子，会场里有东西吃，不会饿着你们的。”　　听到这句话，两人的脸顿时通红，贾沙沙纠结片刻，还是小声的开口：　　“这不是我们要吃的……是，是我们队长要我们带着，送给林司令的。”　　男人轻咦一声，“红缨让你们送的？”　　“您认识我们队长？”　　“认识。”　　见眼前的这位工作人员，竟然和红缨认识，贾沙沙心中顿时放松不少，“这是红缨姐过年的时候，特地给林司令留的，让我们顺路转交给他……可我们担心……”　　“担心什么，他又不会吃了你们。”男人笑了笑，“进会场之后，看到有穿深红色斗篷的，就是林司令，你们直接上前交给他就行。”　　“好……谢谢您。”　　“不用谢。”男人温和的拍了拍他们的肩膀，“好孩子，上船吧。”　　贾沙沙和甄小乙走上船，后者回头又看了男人一眼，长舒一口气。　　“怎么了？”贾沙沙问。　　“我就是觉得，刚刚那位工作人员，给人的感觉好舒服……”甄小乙抱着沉重的背包，站在明媚的阳光下，清秀的眉头舒展开来，“突然觉得，林司令应该也没那么可怕……”　　“是啊。”贾沙沙像是想起了什么，“对了，忘记问他的名字……要不然回去还能问问红缨姐，他究竟是谁呢。”　　贾沙沙回头望去，却发现原本上船的地方，已经空无一人。　　嗡鸣的汽笛声响起，船只划开蔚蓝的海水，径直向着沉龙关的方向驶去。　　……　　汹涌的海面之下，两道鬼魅般的身影悄然飞出。　　他们轻飘飘的落在船只尾端的甲板上，身形一闪，凭空消失在原地，等再度出现的时候，已经到了无人的储物室中。　　“情报上说的果然没错……近期大夏边境的防卫松懈不少，看来连续的‘狩神’成功，已经让他们自我膨胀到一个狂妄的地步。”这人留着一头墨绿色长发，长着标准的西方面孔，冷哼一声说道。　　“亏我们还做了那么多准备，竟然一个都没用上。”另外一人皮肤黢黑，扎着一头脏乱的长辫，幽幽开口。　　“我们的外貌还是太扎眼了，图尔克，那件东西呢？”　　被称作图尔克的黑人从怀中取出一团粉末，轻轻一洒，两人的身形瞬间虚幻起来，几秒钟后，就变成了两个毫无破绽的大夏人模样。　　他们的身后，甚至还多了两件暗红色的斗篷，与守夜人的款式一模一样。　　“波塞冬大人给的这件秘宝，只能维持三个小时，不过对付这场庆典，应该是够了。”基拉活动了一下这具身体，嘴角微微上扬。　　他推开储物室的大门，与图尔克大摇大摆的走到甲板上，此刻甲板上已经有许多守夜人正在聊天，他们看了眼走来的二人，没有人发现丝毫的异样。　　这艘船上如今有上百位守夜人，就算凭空多出来这两个，也根本无法察觉。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』