第1665章 遁隐的变数
　　城墙的废墟之上，一截黑色断指，被天丛云剑死死的钉在石块表面。　　“看来这次，【门之钥】那家伙也是动真格的了……跨越时间长河发动这种规模的攻击，祂付出的代价应该不小。”断指的声音悠悠传出，祂望着远处逐渐消散的时空旋涡，指肚的嘴角微微上扬，　　“结束了么……”　　一根长着眼球的柳条自幻彩烟雾中探出，缠绕在天丛云剑的剑柄，正欲用力将剑身拔出，一柄长枪呼啸着自远方飞射而来，瞬间将这根柳条轰成碎渣！　　枪尖洞穿血雾，精准的刺在断指的身旁，祂微微向长枪飞来的方向转动，似乎有些不悦。　　电弧缭绕的尘埃中，一个披着血色甲胄的身影，与一个衣衫褴褛的青年，正缓缓走来。　　看到那青年的瞬间，断指一怔，随后诧异开口：　　“是你？你怎么还没死？！”　　“【门之钥】没能杀了我……让你很意外吧？”林七夜的神情平静无比。　　断指的指腹面对林七夜，没有再说话，按理说【门之钥】都付出了那么大的代价，没道理不彻底抹杀林七夜才对……祂不知道哪个环节出了问题。　　但林七夜还活着，就意味着祂再次陷入了危机。　　“这怎么可能……你是怎么活下来的？”断指面对着林七夜，像是察觉到了他的一丝变化，声音有些难以置信，“你藏起了自己因果？！抹去了自己在时间长河中的存在？”　　林七夜淡淡开口，“你们如此笃定人类没有希望，不就是因为有【门之钥】这个全知全视者，时刻注视着过去与未来么……现在，脱离你们掌控的变数出现了。　　你说……我会怎么做？”　　断指死死盯着林七夜，心中微微一惊。　　祂有想过林七夜的能力会非常棘手，但祂没想到，林七夜竟然能直接将自己的存在隐去……这么一来，就算是【门之钥】也没法看到他的行动，而且他的过去与未来全都藏了起来，就算【门之钥】想改变历史，也根本无法对他造成影响。　　换而言之，林七夜已经完全超脱了他们的掌控，他的因果，只掌握在他自己的手里！　　再想像这次一样，精准的设局伏杀林七夜，已经几乎是不可能的事情。　　断指的心思迅速转动。　　林七夜正欲开口说些什么，一个声音突然自远处传来。　　“林七夜！”　　林七夜转头望去，只见浑身是伤的克洛伊，提着一根柳枝的尸体，向这里快步跑来，　　她看着浑身是伤的林七夜，像是松了口气般，向这里走来，“刚刚我看到那边爆发出雷电，还以为在里面的人是你……你没受伤吧？”　　林七夜看了她一眼，双眸微眯，　　他屈指一弹，天丛云剑便猛从断指上拔出，呼啸着掠过大地，刹那间洞穿了克洛伊的心脏！　　一朵血色花朵迸溅而出，克洛伊的双瞳中，浮现出难以置信之色，她呆呆的看着漠然的林七夜，似乎不能理解，林七夜为什么要出手杀她。　　“同样的伎俩，骗不了我第二次，收起你那些心思吧，【混沌】。”　　林七夜握住飞旋回来的天丛云剑，目光重新落在眼前的断指身上，一步步向祂走去。　　与此同时，那倒在血泊中的克洛伊尸体，诡异的变化成一截长着眼球的柳枝，死死盯着他们的方向。　　“居然这么快就看穿了？”断指本想趁着林七夜松懈之际，故技重施用克洛伊暗算林七夜，甚至祂还让赝品克洛伊去捡了根柳条增加可信度……毕竟这是祂留下的最后手段。　　可祂万万没想到，林七夜这次出手如此干脆，根本没给祂留下丝毫的反杀机会。　　“外貌可以骗人，但因果不会。”　　林七夜在断指身前站定，那双眼眸中，浮现出一抹寒芒。　　他一脚踩在断指的下半截，直接将大地踩出一道巨坑，飞扬的尘土之间，林七夜缓缓开口：　　“【混沌】，你给我听好了……你杀不了我，【门之钥】也不行，既然我活了下来，我们之间的仇怨，我早晚会连本带利的讨回来。　　我既然回到了这个时代，成为遁隐在你们掌控之外的变数，就不会空手而归……你们越是害怕什么，我就越要带给你们什么。　　从今天起，我林七夜，就将是你们克苏鲁神系的梦魇。”　　话音落下，林七夜的脚掌骤然用力，澎湃的力量倾泻而出，只听一声轰然爆响，脚底的断指已然被碾成血肉模糊的碎块！　　“侯爷，帮我烧了祂……连一丝渣子都不要留下。”林七夜缓缓开口。　　霍去病微微点头，手指轻勾，远处一团燃烧的火光迅速飞来，顷刻间将这满地血肉吞没其中。　　噼里啪啦的燃烧声响起，一股恶臭蔓延而出，他们二人就这么站在火焰之前，等到那火光吞没最后一丝血迹，天地间终于归于平寂。　　“咳咳咳……”　　一个披着教袍的红发少女，缓缓自远处走来，幻彩的烟雾在她身后一点点消散，白皙的脸蛋此刻也满是灰土，像是经历了一场惨烈大战。　　“那个……你们看到我的赝品了吗？”克洛伊走到林七夜与霍去病身边，开口问道。　　林七夜指了指一旁的柳枝尸体。　　克洛伊见此，微微松了口气。　　“库苏恩呢？”林七夜问。　　“是那个柳树怪物？”克洛伊耸了耸肩，“被我杀了，没有那些赝品阻挠，祂的本体似乎很脆弱。”　　“那就好。”　　一抹黎明的微光自地平线的尽头升起，将漆黑的夜空染成一片鱼肚白，微白的阳光扫过血色的长安城墙，与废墟上的这三道负伤身影，将他们的影子拖的很长……　　“接下来，你有什么打算？”霍去病问。　　林七夜注视着那逐渐散去的火焰，沉默许久后，缓缓开口：　　“我想在这个时代，做一些准备。”　　“为了阻挡克苏鲁？”克洛伊想了想，“这些东西确实可怕……你有想法了吗？”　　“具体的方案，我还在思考……不过，我可能需要二位的帮助。”　　“那些怪物欲灭众生，本侯自然不会坐视不管。”霍去病沉声说道，“林七夜，你需要本侯做什么，尽管说便是。”　　“也算我一个。”克洛伊认真道，“要是所有人都被杀光，那这世界，就再也没有信仰了。”　　林七夜的目光在霍去病与克洛伊的身上扫过，黎明的微光下，他的嘴角微微上扬……　　“好。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』