第1260章 突生异变
　　尸骸宫殿前。　　“他们找到希芙的位置了？这怎么可能？”　　海拉看了眼冥界骨龙的位置，眉头紧紧皱起。　　失去半数神力的洛基，在索尔的狂暴攻势下节节败退，他退至海拉身后，脸色难看无比：　　“你们去找弗丽嘉预言了？还是拉拢了三女神？　　不，不可能，弗丽嘉的状态我很清楚，现在的她根本无法进行预言，三女神一直避世不出，更不可能帮你……　　索尔，你还找了其他神国的帮手？！”　　索尔冷声开口，“阿斯加德内部的事情，只能由阿斯加德解决，我没有跟任何外神勾结。”　　听到这句话，洛基眉头一皱。　　就在这时，一道淡黄色的神力潮汐，自远处席卷涌出！　　“是希芙？！”索尔感知到这气息，神情一喜，身形化作一道闪电飞掠而去。　　战神提尔紧随其后。　　很快，荒芜冷寂的大地之上，浑身是伤的希芙便出现在两人面前。　　希芙勉强支撑着身体，周身神力激荡，艰难的抵御着冥界骨龙的攻击，在她的身后，是被保护起来的林七夜与22号。　　虽然她与林七夜是第一次见面，但林七夜拼死将她救出地牢的举动，已经将她心中的好感度直接拉满！　　已经摆脱束缚的她，不可能亲眼看着林七夜被冥界骨龙击杀。　　“希芙！”索尔看到那个身影，双眸迅速亮起　　他扫了眼一旁的冥界骨龙，眼中的怒火再度燃起，猛地抬起手中的银锤，一道雷光击落在锤尖，随着他的右臂轰然砸落！　　只听一声轰鸣巨响，粗壮的雷霆便劈碎了骨龙小半的身体，细小的骨渣漫天飞舞。　　索尔披着红色披风，好似一尊战神，挥舞着雷电将骨龙的身躯一点点瓦解，不过十几秒，便将其彻底粉碎！　　在这堪称碾压的战斗之后，索尔周身的雷光逐渐褪去，他收起银锤，快步向希芙走来。　　“索尔！”希芙与他拥抱在一起，眼圈有些泛红，“你是怎么找到这里来的？”　　索尔一边抚摸着她的后背，一边看向不远处的林七夜，　　“多亏了麦尔斯……你的伤怎么样？”　　“我没事，都是些皮肉伤……”　　希芙还欲说些什么，几道巨影已经从四面八方涌了过来，不知何时，灭城山尸已经挪动到几人附近，一双双幽绿色的眼眸诡异的凝视着他们。　　其中一只灭城山尸的巨嘴像是在咀嚼着什么，片刻后，向着大地吐出一块模糊不堪的血肉。　　从衣着与体型上来看，那是霍德尔……的一部分。　　霍德尔的本体，不知已经被分成多少份，吞入这些灭城山尸的腹中，眼下的这一块，大约只有原本的三分之一。　　好消息是，这些灭城山尸似乎并没有法则之力，无法彻底抹杀霍德尔，但坏消息是，现在的霍德尔和死了也没多大区别。　　即便是放入阿斯加德的圣泉，也不知道要多久才能恢复原样。　　索尔的脸色难看无比，他与提尔将霍德尔残缺的身体扛起，转头看向虚空中的某处。　　洛基与海拉的身形，正一点点的勾勒而出。　　“索尔……”洛基狭长的眼眸，扫过索尔怀中的希芙，冷声开口，“就算你救走希芙，也改变不了什么，这些灭城尸山的实力你也看到了，只要我想，我随时能灭掉半个阿斯加德。　　你，是争不过我的。”　　索尔的拳头紧攥，却没有和他多言的意思，他很清楚，就凭他和提尔根本不可能是洛基与海拉以及这十二只怪物的对手，现在最好的办法，就是先离开这里。　　“走！”　　电光自索尔周身的虚无跳动而出，很快便覆盖了林七夜等人的身形。　　与此同时，22号手中的【权杖】终于失效，两道神力洪流划过空间，即将回归洛基与海拉的本体。　　洛基见此，也没有出手阻拦，没有人比他更懂索尔，如果他真的在这里发疯，事情会比想象中更糟糕……他可以跟索尔争神王之位，但绝不能杀了索尔，否则阿斯加德必将大乱。　　可就在这时，异变突生！！　　战神提尔脚下的影子，突然诡异的一晃！　　一道好似烟霾的身形无声的划过空间，抢在神力洪流之前，来到了洛基身后。　　那半透明的身影抬手，一柄闪烁着森然寒芒的古老匕首，鬼魅般刺向洛基的后心！　　他的速度太快了，而且在此之前，没有任何人感知到他的存在，就连身为阿斯加德主神之一的战神提尔，都丝毫没有发现自己的影子中，竟然还藏着一个人！　　洛基只觉得背后一凉，想要编织“诡计”，却已经晚了。　　那柄古老的匕首轻松透过洛基的后背，穿透心脏，锋锐的刀尖刺破胸膛的皮肤，猩红的鲜血溅洒在地。　　直到此时，那好似烟霾的身影，才逐渐显现出真身。　　那是一个披着黑色斗篷，带着宽大兜帽的身影，他单手反握匕首，用力一搅，洛基的心脏瞬间被割成碎片。　　洛基惊恐的眼眸，逐渐涣散，最终归于空洞。　　这还没完，那身影另一只手在斗篷下一摸，又是一柄匕首落在掌间，锋芒倒转，闪电般切过洛基的脖颈。　　咕噜噜……　　鲜血喷溅，人头落地。　　此时，半空中飞来的神力洪流，终于回归了无头洛基的身体，可一切都已经晚了。　　这身影出手的时机实在太过刁钻，　　在索尔等人即将撤退，在神力洪流即将回归，也正是经历了一场大战之后，身心俱疲的洛基整个人最为松懈的时候！　　一刀刺心，一刀斩首，　　整个过程没有丝毫拖泥带水，干脆而狠辣。　　以至于到现在，与洛基近在咫尺的海拉，以及正准备逃离这里的索尔等人，都没有反应过来。　　鲜血浸染了那身影黑色的斗篷，他将两只匕首从洛基体内拔出，收回袖间，　　微风拂过那件漆黑的斗篷，宽大的帽檐之上，　　两个被人刻意擦去的数字，若隐若现。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1260章突生异变免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』