第1846章 丽娜
　　深邃的星空之下，林七夜缓缓在地面刻下“-97”的字样。　　他回首望去，周围的冰面上几乎铺满了各种数字，这些数字交错在一起，分别通向不同的时间。　　天丛云剑的“无法治愈”特性，让刻下的每一个印痕都接近永恒，这些数字便是林七夜在迷宫中抛下的“锚”，有这些“锚”在，他便永远不会迷失。　　而不出意外的话，此刻22号等人已经彻底迷失在时间迷宫之中……　　“本来还指望他们能多发挥点作用……可惜了。”林七夜叹了口气。　　林七夜看了眼周围的数字印记，选择了一个方向继续前进。　　通过这上千个数字印记铺垫，林七夜已经隐隐摸到了这座迷宫中的规律，这里的时间排序并非是完全杂乱无章的，所有通往“过去”的位置，其实都在向同一个方向收拢。　　就好比如今林七夜的周围，一共有“-97”，“-41”与“-50.5”三个数字印记，分别通往不同的方向，根据林七夜的定数规则，“-”后的数字越大，通往的时间就越久远，越是选择时间久远的方向，后续的时间越是会精准的指向“过去”。　　林七夜选择了“-97”的方向，毫不意外的，他又来到了目前最古老的时间点，当他回头望去之时，所有数字印记都消失不见。　　他在身下的冰面上刻下了“-98”的数字。　　然后就是“-99”，“-100”，“-101”……换句话说，林七夜已经找到了这座时间迷宫中，通往“过去”的道路。　　其实在最开始的时候，林七夜也试着找过“未来”的方向，但不管他怎么走，找到的最大的数字印记都只有“3”，也许在这座迷宫中，根本就没有通往“未来”的方向。　　林七夜穿过“-103”的位置，继续向前，周围的一切都与最开始进入迷宫时截然不同。　　林七夜知道自己在“过去”，但不知道这个“过去”究竟有多么久远，是几个月前？几年前？还是到了十几年前？　　“母亲……你究竟在哪里？”林七夜一边前进，一边喃喃自语。　　就在林七夜再度向前迈出一步时，眼前的景象突然一变！　　原本空无一物的冰原上，突然出现了一座矮小的冰山，这冰山的表面布满裂纹，像是被什么东西重击了一样，而此刻在这冰山脚下，一个庞大的巨影一动不动。　　“谁？”　　一个警惕的声音从巨影中传出。　　几乎同时，林七夜将天丛云剑抬起，一股神力涌入剑中，正欲斩出，身形却突然停顿在原地。　　只见那黑色巨影之间，一个戴着面具的少女突然闪出，手握断剑，眼眸中同样满是警惕。　　当她看到林七夜时，双眸微微眯起：　　“是你……”　　此刻，林七夜终于看清了那冰山下的巨影，正是从冰水中被拖出来的魔狼芬里尔，而那戴着面具的少女，便是自称“诡计之神”的【隐神】首领，司小南。　　她最先进入时间迷宫，没想到已经深入这里，不知道是单纯的运气好，还是和林七夜一样找到了方法。　　“你不是司小南，你是谁？”林七夜平静开口。　　“我为什么要告诉你？”　　“我救了你一命。”　　“我又没有让你救我。”　　林七夜眯眼看着身前的面具少女，澎湃的神力再度灌入天丛云剑中，一股毁天灭地的气息波动充斥着每一寸空间，　　“不说……我就杀了你。”　　少女：……　　在恐怖的炽天使神威下，少女犹豫片刻，还是默默的摘下了面具。　　那面具似乎有着隔绝气息的作用，当它被摘下的那一刻，眼前的少女就像是变了个人，那是个和司小南差不多年纪的女孩，不过却是个西方面孔，她的目光凌厉无比，就像是一柄开了刃的尖刀，时刻向周围散发着危险的气息。　　这一刻，林七夜能清楚地感知到，眼前的少女并非是神……而是一个人类。　　“你是人类？”林七夜诧异的开口。　　一个人类，是怎么驯服魔狼芬里尔，还伪装成“诡计之神”统领【隐神】的？　　“是。”少女平静开口。　　“你叫什么名字？”　　“丽娜·佩林。”　　“你是神明代理人？”　　“代理人？我不是那种卑微的东西。”丽娜摇了摇头，“我是古老亚瑟王的正统继承者，跟那群代理人不是一个层次的存在。不过，他们似乎并不理解我的存在，甚至还把我跟他们并称为什么……【十御前】？”　　“【十御前】？”　　听到这个熟悉的名字，林七夜心中一动，“他们把你排在第几？”　　“当然是第一。”丽娜高傲的开口，“这种无聊的名号我本来就不想参与，如果不是第一，就是对亚瑟王的侮辱……到那时，我就只能杀光所有【十御前】，来替亚瑟王正名。”　　亚瑟王的继承人……　　林七夜清楚的记得，亚瑟王是英格兰神话中，梅林所辅佐的那位骑士，虽然英格兰神话早就没落，但从梅林的实力来看，曾经亚瑟王的实力应该也是相当恐怖的地步，绝对是至高级别。　　林七夜还是不太明白，这所谓的继承人，和代理人又有什么区别？　　不过这已经不重要了……对如今的林七夜来说，他早就脱离了代理人的行列，他的层次远在那之上。　　“既然如此，亚瑟王如今在哪里？”林七夜问道。　　“他早就在时间长河中，随着英格兰神话一起消失了。”丽娜指了指自己的胸膛，“不过，我是他的继承人，所以他永远在我的这里。”　　林七夜看了眼她手中的面具，　　“既然是堂堂【十御前】的第一位，为什么要伪装成司小南？我记得司小南还没成诡计之神的时候，她在【十御前】中的排名还是第五位吧？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』