第1411章 众神降临
　　大夏天庭在数千年前，损失了一位灵宝天尊，而印度天神庙在无数岁月前，也同样陨落了一位湿婆神。　　同样的两位至高，同样的数量众多且强悍主神，同样古老的底蕴与积累，在神国一对一的对决中，只有天庭与天神庙能够互相制衡。　　但现实，并非只是纸上谈兵。　　天庭与天神庙的综合实力虽然相近，但天庭却有一个致命的缺点……那就是大夏。　　大夏庞大的领地面积，与惊人的人口，是天庭最大的软肋，为了保护住整个大夏，他们不得不将所有战力分散到不同地方，这么一来无论是哪个方向，战力都会被大幅度削弱，这也是为什么至今以来，大夏神的策略都是主动进攻，而非被动防守。　　主动进攻，则势如破竹，被动防守，一旦被拖住就是死路一条！　　反观天神庙，却并没有这个担忧。　　他们为数不多的人口，都被藏在“人圈”之中，他们敢将天神庙直接打通大夏境内，就是因为他们的所有战力都聚集在一起。　　如果将天庭与天神庙，比作两个大小相近的铁锤，那天庭为了守住大夏，已经将铁锤融化重铸成了一只铁圈，虽然各方面都足够坚硬，但若是另一只铁锤用力锤击铁圈的某一点，铁圈必然会崩碎一道缺口。　　从云端的“空门”出现的那一刻起，大夏便陷入了绝对的劣势！　　“在天神庙刚开始构建‘空门’的时候，大夏神就已经感知到了，现在其他几座战争堡垒的战力都在迅速向这里赶来……不过，这还需要时间。”杨戬深深的吸了一口气。　　关在凝视着天空中，逐渐从另一侧逼近“空门”的密集神影，嘴角浮现出苦涩：　　“可是，我们已经快没时间了。”　　“没时间，也要拖时间！”　　杨戬的手掌凌空一挥，三尖两刃刀自动落在掌间，另一只手掌轻拍身旁低吼的哮天犬头颅，化作两道电芒，瞬间消失在原地。　　……　　天空。　　暗金色的“空门”之前，云海翻卷，　　一道银色光芒，从连绵群山最高峰的那座城池飞掠而起，在那扇高大到仿佛要将天穹压塌的门户前方，一尊身披银甲，手握三尖两刃刀的身影凌空踏出。　　与此同时，一个接着一个的神影，从翻滚的迷雾中掠过，穿越“空门”，好似漫天星辰般点缀在比云端更高的穹顶之上！　　一尊，两尊，三尊……五尊……十尊……　　主神级别的恐怖神威接连降临，密密麻麻的次神蜂拥而出，他们或三头六臂，或身缠佛光，或煞气冲霄，他们屹立在世界的最高点，低头俯瞰人间。　　在那一双双仿佛没有感情的神眸之中，在那扇足以压垮天穹的“空门”之下，　　那山，那城，那云端之人……皆如蝼蚁般渺小。　　颂——！！　　三尖两刃刀横扫，在云海中荡出一片数百里的真空圆弧，　　昏黄的阳光洒在银甲之上，泛着淡金光华，那孤单而渺小的银甲身影，平静的抬起头，双眸中映出诸神倒影，　　“清源妙道真君在此，谁欲欺我……大夏无神？！”　　沉稳如山的声音，在天空下回荡。火德星君，赐福天官，武曲星君等接连数位天庭次神从晨南关内升起，神情肃穆的站在杨戬身后。　　漫天印度神中，一位笼罩在日光内的神影，淡淡开口：　　“就是你，杀了因陀罗？”　　数年之前，与波塞冬洛基等人入侵大夏的众神中，便有来自天神庙的雷神因陀罗，最终被自轮回中归来的杨戬亲手斩杀。　　“是我。”杨戬道。　　“那你……便去死吧。”　　话音落下，点缀在天穹之上的众多神影，好似流星般向下洒落，浩荡神威宛若天罚，从天而降！　　在如此数量的印度神面前，零星不过六七人的大夏神明，无异于以卵击石，即便如此，杨戬脸上依然没有丝毫惧色，眉心那只竖瞳睁开，高昂的战意冲天而起！　　“犯我大夏者，杀！！”　　杨戬低吼一声，澎湃的神力疯狂宣泄，一座庞大的法相自山岳中升起，手握三尖两刃刀，向着漫天印度神明斩去。　　一旁的哮天犬狂吠数声，声音迎风而涨，紧随其后！　　呼啸的狂风自杨戬耳畔掠过，两道璀璨的神力攻击骤然撞在他的法相表面，他的身形一滞，刀刃却未慢上半分，法相硬扛着两位主神的联手攻击，硬是一刀将冲在最前方的一位次神拦腰斩断！　　滚烫的神血浇灌在银色的战甲之上，仿佛唤醒了杨戬内心的杀戮战意，他低吼一声，速度又拔高了一大截！　　这一刀，虽然只斩了一位次神，但他举手投足间流露出的血性与霸道，却在无形中震慑着印度诸神，提升大夏方的士气。　　随着几位大夏神的冲杀，一道道幽绿色的字符开始在空中流淌，　　晨南关山巅，戴着鸭舌帽，一席格子衫的关在双手迅速敲击虚无，无数代码在他周身旋转，散发着神秘的光芒。　　随着这些代码的出现，空中降落的众多印度神明，速度肉眼可见的滞缓下来，这却并非是因为他们的速度被降低了，而是他们与大地逐渐的距离，正在被急速的拉长！　　在这短暂的滞缓中，印度众神的位置出现分层，而就是这速度上的分层，将原本直扑杨戬等人的十数位神明，迅速削减一半！　　杨戬身上的压力骤轻，一道光束自法相的眉心竖瞳绽放，将最前方几位印度神全部笼罩其中，三尖两刃刀在空中发出刺耳嗡鸣，瞬间又斩下一位次神首级。　　不过，这些在天神庙中苦修了无数岁月的神明，并非是这么容易对付的。　　短暂的滞缓之后，众神再度出手，密集的神光轰击在杨戬法天象地的表面，一道道狰狞裂纹迅速蔓延！　　那浑身笼罩在日光中的神影，瞬间洞穿虚无，仿佛一道金色流光掠过杨戬身侧，直接将武曲星君的胸膛贯穿！　　“就凭你们这点人……拦得住我们吗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』