第1856章 迎战倪克斯
　　“倪克斯大人！是我们啊！我是阿尔忒弥斯！”阿尔忒弥斯见此，当即开口道。　　“没用的，她是被真理之门具象出的傀儡，意识根本就不受她自己控制。”雅典娜也发现了端倪，沉声开口，“在她的眼中，我们是必须要杀死的敌人。”　　“那怎么办？她可是倪克斯大人啊！”阿尔忒弥斯皱眉道，“传说中，倪克斯大人年轻时就接近无敌，除了老神王柯洛诺斯，世间几乎没人能压制住她。　　她在尚未成就至高的时候，就一人镇压了包括宙斯在内的六位主神，如今就算我们三个加起来，也未必够她杀的！”　　“是吗？”雅典娜攥紧手中的长矛，昂扬战意从眼眸中迸发，“那我偏要试一试！”　　话音落下，雅典娜的身形一闪，便踏入那抹夜色，急速向其中的倪克斯冲去！　　“等等……”　　她的速度太快，等林七夜反应过来的时候，她的矛锋已然闪至倪克斯身前，随着神力扫荡全身，恐怖的力量在虚无中砸出阵阵爆鸣！　　倪克斯深邃的双瞳中，清晰的映出雅典娜的倒影，就在矛锋触碰到她肌肤的瞬间，她便化作淡淡的夜色，消失在半空中。　　雅典娜眉头一皱，脚步猛踏地面，大地寸寸崩碎开裂，就连其脚下的夜色都被撕开一角。　　但下一刻，被撕裂的地面就像是被一只玉手轻轻抹平，恢复原状。　　深邃的夜色在雅典娜脚下荡起一道涟漪，无数片漆黑的花瓣顺着涟漪绽放，像是在黑夜中独自盛开的死亡之花，一股吞噬之力疯狂的蚕食起她的神力与生机！　　雅典娜脸色一沉，淡金色的神力包裹全身，长矛在虚无中掠过一道残影，肉眼可见的空间震荡向四面八方横扫，硬生生震落了大半的漆黑花瓣。　　但即便如此，那些漆黑花瓣也不曾消散，而是随着长矛舞起的狂风，疯狂的涌向中央的雅典娜，一点点星辰微光从花瓣末端亮起！　　轰轰轰轰——！！　　接连的爆炸自夜空中盛放，肆虐的神力形成屏障，将林七夜与阿尔忒弥斯隔绝在外。　　阿尔忒弥斯感知到这恐怖的神威，脸色难看无比，眼前这位倪克斯的实力根本不是她们能抗衡的，就算是战争女神雅典娜，在如此攻势中也很难支撑。　　事实证明，阿尔忒弥斯猜测的没错，随着漫天的烟尘散去，浑身是血的雅典娜手握长矛，艰难的屹立在夜色之间，狰狞的焦黑已然遍布全身。　　她似乎是察觉到这抹夜色的恐怖，直接闪身向夜色的边缘飞掠，可无论她如何挪动，这片夜色都会向相应的方向延伸，她就像是被困在佛祖掌间的孙猴子，根本逃不出这片夜色。　　就在这时，一道道星痕在头顶的夜空亮起，毁天灭地的气息瞬间笼罩在雅典娜的心头！　　【裂星术】！　　雅典娜感知到危险，咬牙将浑身的神力催动到极致，下一刻，璀璨的星光便宛若长剑，从夜空劈落！　　“该死……”雅典娜的脸色有些泛白，她原以为既然眼前的倪克斯还未正式踏入至高境，她应当有一战之力，可她还是低估了这位创世神的天赋与战力。　　她万万没想到，平日里一向温柔祥和的倪克斯大人，年轻时竟是如此锋芒毕露，道道都是杀招！　　她左手在虚无中一握，一面盾牌横在她身前，强行向那劈落的星光长剑挡去！　　咚——！！　　星光重击在盾牌表面，直接将其撕开一道狰狞缺口，恐怖的震荡之力将雅典娜轰飞数百米远，还未等她站稳身子，又是一道星光长剑骤然劈落！　　这一次，她已经无物可挡！　　就在她准备咬牙用肉身硬抗之际，一个身影从她身侧的虚无中踏出，金色的剑芒斩向云霄，与那道星光长剑碰撞在一起！　　轰鸣的神力炸响，刺目的光辉让人睁不开眼，朦胧的光影之中，一只手掌托在了雅典娜的后背，替她卸掉了全部的动能，让她在半空中稳住身形。　　“是你……”雅典娜看到林七夜，眼眸中浮现出错愕。　　林七夜全神贯注的盯着那行走在夜色下的年轻倪克斯，沉声开口，“她交给我，你们去对付那些触手，把真正的倪克斯救出来。”　　“你一个人对付她？”雅典娜当即摇头，“她太强了，你赢不了的。”　　“这你别管，快去！”　　林七夜按在雅典娜身后的手掌骤然用力，直接将其推向星光触手所在的方位，随着林七夜一步踏出，【终焉王律】硬是将这片夜色撕开一角，让雅典娜从中脱身。　　雅典娜一手持盾，一手持矛，狼狈的落在大地之上，身旁的阿尔忒弥斯已经手握长弓，急速向星光触手冲去！　　雅典娜回头看了眼半空中的林七夜，纠结片刻后，还是一咬牙，跟随在阿尔忒弥斯身后！　　夜幕之下。　　感受到扑面而来的黑夜法则气息，林七夜的目光有些复杂。　　他从来没有想过，自己有一天会在这种情况下，迎战倪克斯……心中有些唏嘘，又有些期待。　　“也好。”林七夜手握天丛云剑，深吸一口气，气息节节攀升，“就让我看看，年轻时候的您，究竟有多强？！”　　同样的一抹夜色在林七夜脚下张开，双重黑暗交叠在夜空中，林七夜身后的羽翼用力一震，身形瞬间撕开第一重夜色，杀意直指倪克斯面门！　　“我的神墟？”看到林七夜脚下的夜色，年轻倪克斯一怔，眼眸中浮现出疑惑之色。　　但随着一抹微光闪过，那抹疑惑之色迅速消失，仿佛从未存在过一般，她平静的站在夜空下，一袭星纱罗裙随风轻摆。　　“奥林匹斯的敌人么……来的正好！”她的眼眸中没有丝毫的情绪波动。　　她手掌向身前凌空一握，密密麻麻的星光长剑斩落云霄，像是闪烁的群星之森，将这片夜色分割成无数碎片。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』