第1934章 门之钥
　　海岛。　　灰蒙的迷雾笼罩整座岛屿，一座庞大的门户轮廓屹立在灰雾之上，原本破损不堪的残骸已经恢复大半，丝丝缕缕的雾气源源不断的从门缝中流淌而下。　　原本还晴空可见的海岛，已经彻底变成迷雾的世界。　　一个黑衣身影孤独的坐在这方世界中央，那扇古老而神秘的门户仿佛一道悬于头顶的枷锁，将其禁锢在这方寸之间。　　安卿鱼关闭了直播中的画面，将手机放在地上，苍白的额角渗出些许汗珠……　　细微的电流声从他身旁的对讲机中传出，紧接着，一个声音关切的问道：　　“卿鱼，你还好吗？”　　安卿鱼紧皱着眉头，灰眸中浮现出痛苦，微风拂过那件黑色的外衣，一条被彻底石化的手臂暴露在灰雾中，那神秘的灰色顺着肩膀攀附到躯干，几乎占据了半边的身体。　　“门已经快修复了……祂的意识一角已经能通过那扇门，跨过时间长河，短暂的入侵我的身体……”　　“【门之钥】？那该怎么办……有什么我能做的吗？”江洱的声音满是焦急。　　安卿鱼低头看了眼自己的身体，呼吸有些粗重，他沉默片刻，仅剩的完好手掌将对讲机拿起，沉声说道：　　“……远离我，把自己藏起来……无论我做什么，都不要主动靠近我……明白吗？”　　江洱尚未来得及说些什么，安卿鱼便将手中的对讲机，向着工厂用力掷出！　　一道黑影划过迷雾，消失在他的视野之中。　　这简单的动作，却让安卿鱼的后背被汗水浸湿，他独自坐在蒙蒙灰雾中，抬头看了眼天空那座屹立的门户，眉头紧锁，不知在想些什么。　　突然间，他像是察觉到了什么，目光看向身前。　　“噢~我的好朋友，我已经闻到你的味道了……”　　【混沌】的身形从远处走来，黢黑的面庞上，那双眼眸注视着安卿鱼，像是许久不见的老友般热情开口，“你就在这，对吗？你身上散发的真理恶臭，还是那么的刺鼻！”　　安卿鱼冷冷的看着他，一言不发。　　“你已经看到那场精彩的演出了？”【混沌】瞥了眼地上的手机，眉头一挑，　　“怎么样？毗湿奴那家伙牺牲了自己，促成了大夏的信仰凝聚，我已经看到一轮灼热的太阳从东方逐渐升起！那么的神圣，顽强，饱含杀意……　　只有这样美好的事物，才值得被用最残忍的手段践踏撕碎，不是吗？”　　“你这个疯子……”安卿鱼沉声开口，“毗湿奴是我拉来的克苏鲁盟友，你让他去送死，就是为了给我们制造一个更强大的敌人？”　　【混沌】双眸微眯，祂直勾勾的看着安卿鱼的眼睛，嘴角的笑意逐渐收敛。　　“我……跟你说话了吗？”　　下一刻，【混沌】宛若黑夜的手掌穿过虚无，猛地拍在安卿鱼的眉心，一股震荡之力冲入他的心神，他只觉得眼前一黑，便当场昏厥过去。　　安卿鱼仰面倒在地上，猩红的鲜血从嘴角渗出，划过苍白的脸颊，浸润大地……　　片刻后，那双涣散的灰眸突然收缩，他的身体像是被拉着丝线的木偶，直挺挺的从地上站了起来，一股古老而神秘的气息骤然降临！　　朦胧的灰雾疯狂搅动，安卿鱼低垂的头颅，缓缓抬起。　　“你下手太重了，奈亚拉托提普。”一个充满磁性的声音回荡在空中。　　安卿鱼的灰眸宛若针眼般纤细，大量的眼白充斥眼眶，看起来诡异渗人，他注视着眼前的【混沌】，双唇并未张开，那声音却再度响起，　　“这毕竟是我选定的宿体，至今为止，他的表现还算让我满意……你要是伤到了他，我的身体就不完美了。”　　【混沌】毫不在意的耸了耸肩，“我这不是太想念你了吗，我的老朋友。”　　“收起你那虚伪的嘴脸，这让我觉得恶心。”　　“是是是，伟大的时空主宰，真理之门的化身，【门之钥】犹格·索托斯先生……”【混沌】戏谑的开口，“那么，您什么时候能彻底复苏呢？”　　无视【混沌】言语间的嘲讽，安卿鱼淡淡开口：　　“以这个世界的时间流速，大概还有七八天……不过，我的意志已经可以短暂的占据这具身体活动，怎么？你需要我的帮助？”　　“不需要，你不在，我玩的很开心。”【混沌】一只手摩擦着下巴，像是在认真思考着什么，“我是不是该现在就把这具身体杀死，彻底抹杀你苏醒的媒介？这么一来，你就不会跑出来干扰我的娱乐。”　　“就算你杀了他，我也随时可以在过去的时空将他重新捏造……在任何的时间线上，他的存在都是不可磨灭的，没有人能阻止我。”　　安卿鱼像是早就猜到了祂会有这种想法，平静的说道。　　【混沌】有些失望的叹了口气。　　“所以，你让我出来，就是为了欣赏你的杰作？”　　“怎么？这个杰作还不够令人兴奋吗？”　　“……”安卿鱼那双苍白的眼眸，凝视他片刻，似乎懒得再跟祂继续交谈，　　“对了……走之前，有个有意思的事情，也许你会想知道。”　　“什么？”听到“有意思”三个字，【混沌】顿时来了精神。　　充满磁性的声音从安卿鱼体内传出，片刻后，【混沌】眼睛越来越亮，忍不住拍手叫好！　　“妙啊……不愧是他，这样的发展才有意思……”　　“门还没有完全修复，我的意志没法穿过来太长时间，这种无聊的事情以后就不用叫我了。”　　随着那声音落下，安卿鱼的身体微微一震，针孔般的灰眸逐渐恢复原样，周围的神秘气息也彻底消散无踪……那占据他身体的【门之钥】，已经重新回到真理之门内。　　安卿鱼从昏厥中苏醒，他支撑着摇摇欲坠的身体，看向【混沌】的脸色难看无比。　　而【混沌】只是淡淡的瞥了他一眼，便转身消失在迷雾之中。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』