第1601章 特殊小队会议
　　“无权限？”　　林七夜看到屏幕中的三个大字，眉头顿时皱了起来，“连我都没有权限？”　　以林七夜如今的身份，在守夜人中说是一人之下也不为过，连他都没有这份档案的权限，说明这份档案应该在左青手里……为什么一份汉代的古卷，有如此高的保密等级？　　这份档案里，又为什么会出现自己的名字？和自己体内的那个神秘小男孩有关？　　林七夜越想越觉得奇怪，他打算找个时间好好询问左青。　　“差点忘了，还有一件事情……”　　林七夜的十指在键盘上迅速敲动：　　——红发少女，克洛伊　　之前答应了27号，会帮他找到那个少女，但现在自己没法动用奇迹之力，靠扔树枝肯定是不行了……无奈之下，他只能从守夜人的情报网开始下手。　　出乎林七夜意料的是，索引之下竟然真的跳出了几份档案。　　奇怪的是，这些档案的年份跨度都很大，最早的一份，竟然也是在汉代……而最近的一份，则是在六年之前。　　什么鬼？难道这叫克洛伊的少女，一直从汉代活到了现代？　　这是第二个迦蓝？　　怀着满心的疑惑，林七夜依次点开了这些档案，其他的都可以打开，唯独汉代的那份档案，他依然没有权限。　　这些档案中，大部分都是驻守在边境的守夜人，曾目睹过迷雾中有一位红发少女与一个浑身笼罩在烟霾中的身影走出，其中有一次他们还提出要进入大夏境内，后来当年的总司令叶梵亲自跟他们见了一面，随后准许了他们在大夏境内七日的自由活动时间。　　不过，那场会面中他们究竟聊了些什么，却没有记录在档案内。　　林七夜翻过这些目击档案，目光扫过其中一行字符，瞳孔骤然收缩。　　“这是……”他喃喃自语。　　闪动的电脑屏幕之上，一行字符被加黑加粗：　　——克洛伊，禁墟序列001，未命名，疑似西方圣教圣主耶兰得代理人。　　……　　“我们应该是第一个到的吧？！”　　一辆商务车在守夜人总部门口停靠，夏思萌率先从车上跳下来，看着东方的朝霞，自信一笑。　　“……队长，我们也不用这么赶吧？”其余【凤凰】小队的成员顶着黑眼圈从车上下来，连打了几个哈欠，“会议不是九点才开始吗？现在才六点多啊……”　　“早点到显得我们【凤凰】小队诚意足！只要给林七……咳咳，给林处留下好印象，以后请假什么的也方便些。”　　夏思萌给了童晟一个眼神，后者默默的从后备箱取出一个大红塑料袋，将其抱在怀中，紧跟在夏思萌身后，头埋的要多低有多低。　　【凤凰】小队众人走进总部，径直向会议室走去，刚一推开门，夏思萌脸上的笑容瞬间凝固。　　只见偌大的会议室中，此刻已经坐满了人。　　宽大的椭圆形会议桌旁，八位披着黑色斗篷的身影雕塑般正襟危坐，宽大的帽檐遮住他们的容貌，气息神秘而冰冷。　　与他们相比，对面的六位少年少女就显得有些坐立不安，他们没有自己的斗篷，身上灰扑扑的，像是刚从哪个旮旯角乞讨回来。　　看到【凤凰】小队众人推门而入，这些少年少女立刻起身，恭恭敬敬的开始向他们行礼。　　“你们怎么都来这么快？”夏思萌看到这两支队伍，瞪大了眼睛，“【灵媒】就算了，他们坐神器飞的快……那你们呢？预备队应该没有自己的飞机啊？”　　方沫轻咳一声，开口道：“夏前辈，我们是连夜蹭高铁回来的……就是途中转了几次车。”　　夏思萌嘴角微微抽搐，无奈的叹了口气，带着众人在会议桌的另一端坐下。　　【灵媒】小队中，吴老狗的帽檐微微抬起，他看了眼童晟怀里抱着的大红塑料袋，诧异的开口：　　“那是什么？烟吗？夏队长……新处长刚上任，你不会打算拿这东西贿赂他吧？”　　“额……”　　夏思萌一时哑口无言，她本打算趁自己来的最早，偷偷把这东西送给林七夜……可没想到，自己竟然是最后一个，神情顿时有些尴尬。　　“这是我们队长的珍藏。”童晟硬着头皮回答。　　吴老狗表情古怪的看了她一眼，点点头道，“看不出来啊……夏队长私下里烟酒都来？”　　“呵呵呵呵，习惯了，习惯了，每天不抽一条就难受。”夏思萌干笑两声，“童晟啊，来，给我点一条……不是，点一根。”　　童晟抽出一根烟，塞到僵硬的夏思萌嘴里，默默地点燃烟头。　　“咳咳咳……”夏思萌猛地咳嗽起来。　　就在这时，两个身影先后走进办公室。　　林七夜拿着一份档案，刚走进来，就看见夏思萌一手夹着烟在咳嗽，他眉头皱了皱，认真开口道：　　“夏队长，会议室禁止抽烟。”　　听到这句话，他身后的沈青竹动作一僵，默默把刚叼到嘴角的烟塞到口袋里。　　“咳咳咳……抱歉，抱歉！”夏思萌一把碾碎烟头，仓皇的撩了一下凌乱的鬓发，正襟危坐在座位上，佯装什么都没发生过，但鼻子还在不断的冒着缕缕白烟……　　【凤凰】小队其他人看到这一幕，恨不得把自己的头埋进地里。　　林七夜拿着档案，在会议桌的主位坐下，目光扫过众人，微微一笑。　　“既然大家都到了，我们就提前开始吧。”　　“在座的各位都是熟人，我就不多自我介绍了……从今天起，就由我暂任守夜人特别行动处处长。”　　啪啪啪——！　　激烈的鼓掌声在会议室内响起，方沫等人脸上带着笑意，拼命鼓掌，掌心都被拍的通红。　　“在会议正式开始之前，我想先以特殊行动处处长的身份，宣布一件事情……”林七夜的神情逐渐严肃起来，整座会议室顿时陷入一片安静，　　“从今日起，针对原004号特殊小队【假面】，与原005号特殊小队【夜幕】，启用雪藏计划……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』