第109章 043
　　夜色，林七夜和倪克斯的身影再度出现在宿舍楼的楼顶。　　林七夜脸上还挂着淡淡的笑容，他长叹一口气，转过头去……　　愣在了原地。　　黑暗的天穹之下，袁罡握着刀，坐在不远处的台阶上，正死死的盯着倪克斯。　　突然，他看到了站在倪克斯身边的林七夜，同样愣在了原地。　　倪克斯诧异的看了眼袁罡，转头看向林七夜，那也是你朋友？　　林七夜：……算是吧。　　袁罡缓缓站起身，一股强横的精神力威压肆虐而出，他一步步的走到倪克斯的身前，平静的开口：　　大夏守夜人驻上京市006小队副队长，袁罡，请问阁下尊名？　　倪克斯。　　倪克斯眯起眼睛，一股莫名的气场从她的身上散发而出，即便她的身上没有丝毫神力波动，但仅凭这份气场，就稳稳的压住了袁罡。　　她看着袁罡，带着一股淡淡的俯视之意。　　原来是黑夜女神阁下。袁罡顿了顿，继续开口道：不知阁下来我大夏，有何贵干？　　倪克斯歪着脑袋想了会，来找我儿子。　　袁罡一愣。　　林七夜咳嗽了两声，大脑飞速运转，及时补充道：　　她的意思是……她来找代理人。　　袁罡的眼浮现出一抹了然，原来女神是来找代理人的……不知找到了吗？　　找到了。林七夜再度抢在倪克斯前面开口。　　在哪？　　我啊。　　……　　袁罡难以置信地看着林七夜，一副见鬼的表情，你，你不是炽天使的……　　我脚踏两条船。　　……　　袁罡转头看向倪克斯，眼带着一丝询问之意，女神阁下，他说的……　　我儿子说什么，就是什么。倪克斯一本正经的回答。　　袁罡目瞪口呆。　　半晌之后，他才回过神，缓缓开口道：　　女神阁下，既然代理人已经找到，还请您离开大夏境内。　　倪克斯转头看向林七夜，林七夜轻咳两声，　　嗯，代理人找到了，你也该……回家了。　　好。倪克斯没有丝毫犹豫，达纳都斯，你记得经常回来……　　咳咳咳，放心吧！再见！　　林七夜挥了挥手，倪克斯的身影就逐渐淡去，最终彻底消失在了夜色之。　　晚风拂过，空旷的宿舍楼上，只剩下了袁罡和林七夜两人。　　袁罡默默的将刀收回鞘，后背已经完全被冷汗打湿，直面一位神明的恐怖，比他想象的更难。　　他瞪了林七夜一眼，你小子……这到底是怎么回事？　　林七夜挠了挠头，我本来好好在床上睡觉，突然就被她拉到了这里，然后聊了会，就让我当她代理人。　　袁罡：……　　听林七夜的语气，就好像在说我朋友来找我，然后顺便吃了顿便饭这么轻松。　　拜托，那可是黑夜女神，不是你的邻家小妹妹啊喂！　　就这么简单？袁罡忍不住说道，那她叫你达纳都斯是怎么回事？　　外国神嘛，叫名不顺口，就给我起了个新名字。　　……等等，为什么外国神说？　　这不重要。　　那她让你当代理人，交给你的任务是什么？　　林七夜想了想，常回家看看？　　？　　咳咳，我是说，她让我帮她找一个镯子。林七夜一本正经的说道，她的镯子不见了，让我帮她找回来。　　寻物类的要求么……还好。袁罡点点头。　　不过……你真的成了两个神的代理人？袁罡皱眉看着林七夜，这在大夏历史上，还是从没出现过的事情。　　现在有了。　　……行吧。袁罡叹了口气，去吧，回去睡觉，剩下的事情我来处理。　　林七夜点头，独自从楼道走了下去，心暗自松了一口气。　　看来不能随便放病人出来放风啊……就算出来放风，也不能使用神力，否则肯定会被守夜人发现，到时候又是一堆麻烦……　　不过，至少凭着这次的机会，给自己的黑夜能力找了个合适的来由，以后就能光明正大的使用两种神墟了。　　想到这，林七夜的心情顿时好了不少。　　此时，宿舍楼楼顶。　　袁罡独自坐回了台阶，点上一根烟，再度拨通了电话。　　喂？你那里怎么样了？绍平歌瞬间接通了电话。　　危机解除了，让那位人类天花板不用来了。袁罡长舒一口气，疲惫的开口，他娘的，第一次直面神，那压迫感简直……　　你跟他正面交流了？　　嗯，是黑夜女神倪克斯。　　……看来今晚，人类观测到的神明序列里，又要多出一位了。　　是啊。　　行了，你好好休息吧，我要去跟总司令汇报一下。　　还有一件事，那个叫林七夜的小家伙，同时成为了炽天使和倪克斯的代理人。　　……　　袁罡详细向绍平歌介绍了一下状况，最后挂断了电话，抬头看着夜空上的那轮明月，沉默不语。　　2021年10月12日，守夜人袁罡，于大夏沧南市039号新兵集训营，观测到黑夜女神倪克斯，疑似神格受损，编入神明序列，序列043。　　——《守夜人神明序列档案（绝密）》　　……　　与此同时，距离沧南市数百公里之外。　　汹涌旷阔的长江之上，一辆古老的马车正平稳的行驶在江水之上，以惊人的速度顺着江水向前行进。　　那匹普通的栗红瘦马，驮着通体用沉木打造的马车车厢，就像是没有丝毫的重量般，每向前一步，都会漂移般的前行数十米，四只脚掌踏在滚滚江水上，如履平地。　　车厢的前面，坐着一位身穿麻衣的童子，他手握缰绳，懒洋洋的靠在车厢前，打了个哈欠。　　突然，他的手机响起，童子接起电话，简单的聊了几句，就将手机收了起来。　　陈夫子，司令说沧南的那个神走了，叫咱们不用过去了。　　片刻之后，一个苍老的声音从车厢内悠悠传来：　　哼，这大半夜的，又害得老夫白跑一趟……　　夫子，那我们是继续走，还是回头？　　回头，沧南那邪门地方，能不去还是不去的好。　　好嘞！童子甩了一下手的缰绳，驾！　　栗红瘦马猛地调转方向，驮着车厢在长江水上来了个漂移，掉头就向着长江的上游，逆行而去……　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第109章 043
　　夜色，林七夜和倪克斯的身影再度出现在宿舍楼的楼顶。　　林七夜脸上还挂着淡淡的笑容，他长叹一口气，转过头去……　　愣在了原地。　　黑暗的天穹之下，袁罡握着刀，坐在不远处的台阶上，正死死的盯着倪克斯。　　突然，他看到了站在倪克斯身边的林七夜，同样愣在了原地。　　倪克斯诧异的看了眼袁罡，转头看向林七夜，那也是你朋友？　　林七夜：……算是吧。　　袁罡缓缓站起身，一股强横的精神力威压肆虐而出，他一步步的走到倪克斯的身前，平静的开口：　　大夏守夜人驻上京市006小队副队长，袁罡，请问阁下尊名？　　倪克斯。　　倪克斯眯起眼睛，一股莫名的气场从她的身上散发而出，即便她的身上没有丝毫神力波动，但仅凭这份气场，就稳稳的压住了袁罡。　　她看着袁罡，带着一股淡淡的俯视之意。　　原来是黑夜女神阁下。袁罡顿了顿，继续开口道：不知阁下来我大夏，有何贵干？　　倪克斯歪着脑袋想了会，来找我儿子。　　袁罡一愣。　　林七夜咳嗽了两声，大脑飞速运转，及时补充道：　　她的意思是……她来找代理人。　　袁罡的眼浮现出一抹了然，原来女神是来找代理人的……不知找到了吗？　　找到了。林七夜再度抢在倪克斯前面开口。　　在哪？　　我啊。　　……　　袁罡难以置信地看着林七夜，一副见鬼的表情，你，你不是炽天使的……　　我脚踏两条船。　　……　　袁罡转头看向倪克斯，眼带着一丝询问之意，女神阁下，他说的……　　我儿子说什么，就是什么。倪克斯一本正经的回答。　　袁罡目瞪口呆。　　半晌之后，他才回过神，缓缓开口道：　　女神阁下，既然代理人已经找到，还请您离开大夏境内。　　倪克斯转头看向林七夜，林七夜轻咳两声，　　嗯，代理人找到了，你也该……回家了。　　好。倪克斯没有丝毫犹豫，达纳都斯，你记得经常回来……　　咳咳咳，放心吧！再见！　　林七夜挥了挥手，倪克斯的身影就逐渐淡去，最终彻底消失在了夜色之。　　晚风拂过，空旷的宿舍楼上，只剩下了袁罡和林七夜两人。　　袁罡默默的将刀收回鞘，后背已经完全被冷汗打湿，直面一位神明的恐怖，比他想象的更难。　　他瞪了林七夜一眼，你小子……这到底是怎么回事？　　林七夜挠了挠头，我本来好好在床上睡觉，突然就被她拉到了这里，然后聊了会，就让我当她代理人。　　袁罡：……　　听林七夜的语气，就好像在说我朋友来找我，然后顺便吃了顿便饭这么轻松。　　拜托，那可是黑夜女神，不是你的邻家小妹妹啊喂！　　就这么简单？袁罡忍不住说道，那她叫你达纳都斯是怎么回事？　　外国神嘛，叫名不顺口，就给我起了个新名字。　　……等等，为什么外国神说？　　这不重要。　　那她让你当代理人，交给你的任务是什么？　　林七夜想了想，常回家看看？　　？　　咳咳，我是说，她让我帮她找一个镯子。林七夜一本正经的说道，她的镯子不见了，让我帮她找回来。　　寻物类的要求么……还好。袁罡点点头。　　不过……你真的成了两个神的代理人？袁罡皱眉看着林七夜，这在大夏历史上，还是从没出现过的事情。　　现在有了。　　……行吧。袁罡叹了口气，去吧，回去睡觉，剩下的事情我来处理。　　林七夜点头，独自从楼道走了下去，心暗自松了一口气。　　看来不能随便放病人出来放风啊……就算出来放风，也不能使用神力，否则肯定会被守夜人发现，到时候又是一堆麻烦……　　不过，至少凭着这次的机会，给自己的黑夜能力找了个合适的来由，以后就能光明正大的使用两种神墟了。　　想到这，林七夜的心情顿时好了不少。　　此时，宿舍楼楼顶。　　袁罡独自坐回了台阶，点上一根烟，再度拨通了电话。　　喂？你那里怎么样了？绍平歌瞬间接通了电话。　　危机解除了，让那位人类天花板不用来了。袁罡长舒一口气，疲惫的开口，他娘的，第一次直面神，那压迫感简直……　　你跟他正面交流了？　　嗯，是黑夜女神倪克斯。　　……看来今晚，人类观测到的神明序列里，又要多出一位了。　　是啊。　　行了，你好好休息吧，我要去跟总司令汇报一下。　　还有一件事，那个叫林七夜的小家伙，同时成为了炽天使和倪克斯的代理人。　　……　　袁罡详细向绍平歌介绍了一下状况，最后挂断了电话，抬头看着夜空上的那轮明月，沉默不语。　　2021年10月12日，守夜人袁罡，于大夏沧南市039号新兵集训营，观测到黑夜女神倪克斯，疑似神格受损，编入神明序列，序列043。　　——《守夜人神明序列档案（绝密）》　　……　　与此同时，距离沧南市数百公里之外。　　汹涌旷阔的长江之上，一辆古老的马车正平稳的行驶在江水之上，以惊人的速度顺着江水向前行进。　　那匹普通的栗红瘦马，驮着通体用沉木打造的马车车厢，就像是没有丝毫的重量般，每向前一步，都会漂移般的前行数十米，四只脚掌踏在滚滚江水上，如履平地。　　车厢的前面，坐着一位身穿麻衣的童子，他手握缰绳，懒洋洋的靠在车厢前，打了个哈欠。　　突然，他的手机响起，童子接起电话，简单的聊了几句，就将手机收了起来。　　陈夫子，司令说沧南的那个神走了，叫咱们不用过去了。　　片刻之后，一个苍老的声音从车厢内悠悠传来：　　哼，这大半夜的，又害得老夫白跑一趟……　　夫子，那我们是继续走，还是回头？　　回头，沧南那邪门地方，能不去还是不去的好。　　好嘞！童子甩了一下手的缰绳，驾！　　栗红瘦马猛地调转方向，驮着车厢在长江水上来了个漂移，掉头就向着长江的上游，逆行而去……　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』