第1025章 大地的代理人
　　方沫的身体微微颤抖起来。　　如此近距离下，眼前这个男人所带来的压迫感，让方沫浑身的汗毛乍起，一股前所未有的生死危机感，涌上他的心头。　　他从来没有见过这么强大的气息。　　到目前为止，除了师尊等人，他所见过最强大的存在，就是上京市的那只“克莱因”境的笔仙，但与眼前这个男人比起来，笔仙的气息实在是弱小的可怜。　　同为“克莱因”，差距竟然如此之大？　　野兽的本能让方沫在第一时间想要后退，可就在这时，一股强横的境界威压压在他的肩头，将其死死地禁锢在原地，不得移动分毫。　　豆大的汗珠从他的额头渗出，很快便被冻成寒霜，他死死盯着眼前这个男人，双腿的肌肉紧绷，用尽全身的力气，也只能让自己不轻易的跪倒在地。　　他虽然是一位神明代理人，但终究还是一只羽翼尚未丰满的雏鸟，“池”境的他在“克莱因”级别的神明代理人面前，毫无反手之力。　　“说起来，我还从来没杀过大夏的神明代理人。”男人双眸微眯，抬起右手，随意的点向方沫的眉心，冷笑道，　　“杀了你，大夏神应该会很生气吧？”　　方沫的眼眸骤然收缩。　　颂——！！　　一抹剑光呼啸着掠过风雪，精准的斩向男人的手腕，后者的眼眸一凝，身形急速后退半步。　　但他的速度，还是慢了一步。　　锋锐的剑尖擦过男人的手掌，抹出一道血淋淋的剑痕，那抹剑芒的尾端浸染着漆黑的夜色，在空中飞旋半圈，悬停在了半空之中。　　一滴滴鲜血自剑锋滴落，血色的花朵在正下方的白雪中盛开。　　剑柄上方的天空中，黎明的曙光在急速暗淡。　　夜色降临。　　生死危机解除，方沫失去惯性向后倒去，踉跄的走了半步，跌落在地。　　“这是……”他抬头看向天空，喃喃自语。　　纯粹的夜色在空中蔓延，如狰狞一只狰狞巨兽，无情的吞噬着初生的朝阳，顷刻间将所有光明尽数掩盖。　　夜色降临的一瞬间，方沫的心便安定下来，紧绷的肌肉微微放松，苍白的嘴角浮现出劫后余生的笑容。　　那位来了……今天，他就死不了。　　“嗯？”　　男人先是看了眼自己无法愈合的手掌，又抬起头，凝望着这突然出现的夜幕，脸上浮现出诧异之色，　　“传闻中高天原的第一杀伐神器，以及黑夜女神的力量……又是一位代理人？”　　他像是察觉到了什么，转头看向前方的虚无。　　漆黑的夜幕之下，一道深红色的身影诡异的闪烁而出，在风雪中静静地屹立在倒地的方沫身前。　　“方沫，你先退回去……　　我在这，没人能伤的了你。”　　他抬起右手，搭在腰间雪白的刀柄之上，昏暗的天地间，一双暴怒的金色眼眸如熔炉般燃起跳动，凛冽的杀意席卷而出！　　方沫一咬牙，没有丝毫的犹豫，从地上爬起，迅速的向远处跑去。　　他自己心里很清楚，凭他的境界，留在场上只会给林七夜增加负担，随便一点战斗的余波，都可能让他万劫不复。　　“身上散发着黑夜女神的气息，但那双眼睛……”男人看都没看离开的方沫一眼，而是望着林七夜那双跳动的金色眼眸，脸上满是不解之色，“是米迦勒？你究竟是黑夜女神的代理人，还是炽天使的代理人？”　　两种截然不同的神明气息，同时出现在了一个人身上，他安德烈虽然以大地之神盖亚代理人的身份，常年行走于迷雾，但也从未遇见过这种情况。　　在梅林留下的翻译魔法的能力下，林七夜能够清楚的听懂安德烈的意思。　　但他并没有回答的意思。　　锵——！　　一抹清脆的刀鸣响起，【斩白】的刀锋瞬间撕开寒冷的空气，一抹刀芒无视空间，直接斩向了安德烈的咽喉。　　他不需要知道对方的身份，也不需要知道对方的动机，他只知道如果他赶来的速度再慢一些，现在的方沫已经是一具尸体了……　　谁敢杀他的兵，他就杀谁。　　虽然新兵都已经通过了绝壁，但却并没有走出林七夜的精神感知范围，自从方沫主动偏离路线走向这里的那一刻起，林七夜就已经在重点留意他的动向。　　而当安德烈出现在他精神感知内的瞬间，林七夜便通过无线电给其他人发出信号，随后以最快的速度赶了过来。　　凌厉的刀芒突兀的出现在安德烈的面前，后者似乎并没有想到这柄刀居然有穿透空间的能力，千钧一发之间，强行扭动了身体，让这一刀惊险的避开咽喉要害，转而结实的斩在他的胸膛。　　狰狞的刀痕从他的肩头，一直划到另一侧的小腹，虽然看似严重，却并没能给他造成致命的伤害。　　“无物不可斩的剑，与无视空间的刀？”安德烈很快便猜到了那柄雪白长刀的能力，脸色阴沉下来。　　林七夜猝不及防的攻击确实让他吃了亏，但这并不代表他会畏惧林七夜，不过是个“无量”境的神明代理人，就算拿着两件棘手的兵器，对他而言也算不上致命威胁。　　安德烈抬起右手，随意的向着天空一招，方圆两公里内的地面突然剧烈的震颤起来，数只覆盖着白雪的岩土之蛇高昂起头颅，接连撞向站在中心的林七夜。　　林七夜手握斩白，催动【夜色闪烁】，身形迅速消失在原地。　　“可笑。”　　安德烈感知到轻微的空间波动，冷笑一声，缓缓闭上双眼，右脚在地面重重一踏！　　下一刻，一只硕大无比的巨眼，从他脚下残缺的大地缝隙之间猛地睁开，黑色的眼白之中，一只猩红的瞳孔急速转动，很快便锁定了某块虚无。　　那只巨眼的瞳孔微微收缩。　　砰——！　　沉闷的撞击声响起，林七夜的身影被强行从空间中震出，从高空坠落而下。　　他忍住胸膛的剧痛，调整身形，如同一只轻盈的鸿雁在一只岩土之蛇的头顶一踏，退到了一块残缺的巨石碎片之上。　　他的脸色凝重无比。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』