第1918章 玫火羽裳
　　看到这只半牛半蛇的怪物，众人彻底傻在了原地。　　除去在电影里，他们还是第一次见到如此大型诡异的生物……不，就算是电影，也根本拍不出能跟眼前这只怪物相提并论的东西，那只铜铃般的眼睛一瞪，众人就像是被抽走了全身的力气，只能呆呆的站在原地，双腿像是灌了铅一般。　　赵正斌看到这怪物的瞬间，就想到在直播中看到的四头八足怪，以及那些其他怪物……可，可那些东西，不是只在境外存在吗？　　不对……　　赵正斌想起来，在直播的弹幕中，就有人说过遇到过这种怪物，不过被几个穿红斗篷的人解决了，但是看还以为是编纂的故事，可当他们知道守夜人的存在之后，这可就不是故事这么简单了。　　大夏境内，其实也有这种怪物的存在？可为什么这么多年他们都没发现？？　　也是因为守夜人吗？　　纷乱的想法闪过赵正斌的脑海，他来不及继续深思，因为眼前那只十数层楼高的怪物，已经用长满鳞片的蛇尾缠绕住街边的一辆卡车，猛地向他们抛来！　　几十吨重的卡车，在这怪物面前像是玩具，轻易被拧成麻花，车身在半空中发出刺耳的哀鸣，卷携着狂风迎面撞向众人！　　劲风扫过众人脸颊，他们望着那急速放大的黑影，瞳孔骤然收缩！　　锵——！！　　一道玫色的火焰长痕划过虚无，刹那间横扫至众人身前，沉重的卡车像是脆软的融蜡，在那火光中被拦腰斩断！　　下一刻，一道玫色的火海在众人眼前熊熊燃起！　　被斩开的卡车被火海包裹，迅速被吞噬的只剩下一具支离破碎的空壳，轻飘飘的划过众人头顶，摔落在水泥地上，碎成满地焦黑残渣！　　这一切发生的速度太快了，众人只是下意识的闭眼，一辆数十吨重的卡车便化作残渣，细碎的铺满地面。　　他们错愕的睁开眼睛，飘零的玫色余火仿佛花瓣，在那火海周围飞旋，　　一个手握红缨长枪的少女身形，正平静站在火焰之中，飞舞在那暗红色斗篷旁的余烬，像是点缀在她身边的灼热星光！　　“……红色的斗篷？”人群中，有人反应过来，眼眸中浮现出前所未有的激动！　　“守夜人！？她是守夜人！！”　　看过探险队直播的几人开始两眼放光，自从在直播中亲眼目睹了守夜人出手后，他们无时无刻不在幻想着亲眼见到守夜人，而这一刻，一位守夜人就在他们的身前，甚至还刚刚从那怪物中救下他们的性命！　　赵正斌也是其中的一员。　　“妈，妈！你看到了吗？！那就是守夜人！”赵正斌拉着母亲的衣角，像是看见了萌梦寐以求的偶像，激动说道。　　女人站在他的身边，怔怔的看着那屹立于火焰中的少女，即便她没看过什么直播，也不知道守夜人究竟意味着什么，但毋庸置疑的是，这画面将永远的留在她的脑海之中。　　“抱歉了，大牛头……”　　燃烧着玫色火焰的长枪，被红缨随意的扛在肩头，她仰视着这只数十米高的牛头“神秘”，双眸微微眯起，　　“沧南是我们136小队的地盘，今天但凡敢在沧南闹事的……杀无赦！”　　吼——！！　　似乎是从那玫色的火焰中感受到了威胁，牛头“神秘”发出一声低沉怒吼，壮硕的双臂骤然抬起，卷起狂风呼啸着砸向大地！　　红缨冷哼一声，玫火长枪在手中挽出一朵枪花，毫不犹豫的向那对双拳挥去！　　枪影如龙，玫火飘舞，在众人的视野中，仿佛有一束火红的花朵于她掌间绽放，轻飘飘的扫过那两只比她体型还大的拳头。　　在触碰到这花束的瞬间，牛头“神秘”的双手顿时崩碎成漫天血雾，随后被火红枪影蒸干！　　凄厉的嘶吼声响起，红缨稳稳停住飞舞的长枪，身形微微下弓……　　“不过是一只‘川’境‘神秘’，真是找死。”　　话音落下，玫色的火焰像是羽毛般在她周身飘舞，交织成一件燃烧的羽裳，下一刻，她脚下的大地轰然爆碎，身形如同一道红色闪电贯穿虚无，一抹枪影以肉眼无法捕捉的速度掠过牛头“神秘”的躯体，闪至后方的半空中！　　随着红缨的身形稳稳落在地面，一道火焰纹路在牛头“神秘”的胸膛蔓延，一团熊熊燃烧的火柱撕碎它的身躯，在街道的中央爆开，直冲云霄！　　众人站在街道周围，看到这贯穿乌云的玫色火柱，震惊的张大了嘴巴。　　即便是在直播中目睹过比这更夸张的画面的赵正斌，此刻也心神震撼，在手机屏幕上看和如此近距离的感受，带来的观感是完全不一样的。　　他呆呆的看着火焰中那少女的侧颜，突然觉得有些眼熟……　　昏暗的天穹下，接连几道身影从黑暗中跃出，落在那少女的身边，他们全部都披着深红色的斗篷，样貌都十分年轻，有的甚至比赵正斌还小几岁。　　“那是……”赵正斌看到人群中的一位少年，突然一愣，脑海中顿时闪过在那间事务所遇到的情景！　　是他？！！　　“队长，东南角的那只解决了。”　　“山塔街的那个也解决了，好在都离人群比较远，没有造成伤亡。”　　“嗯，干得不错！”少女拍了拍手掌，“今晚回去，全都加鸡腿啊！”　　“我总觉得，这些‘神秘’的暴动有些不对劲。”少女的身旁，一个跟她年龄相仿的男人沉思道，“之前沧南市一年最多也就出现四五只‘神秘’，现在却一口气出现了四只……难道是那道狮吼的原因？”　　“还好我们提前做了准备，还有特殊隐秘部暗中相助，否则只靠我们几个，仓促间未必能全部拦截。”　　“这波‘神秘’暴动应该还没完全平息，都别懈怠，继续分头行动，有什么事情无线电联系！”　　“是！”　　少女话音落下，几人立刻分散，暗红色的斗篷消失在昏暗的天空之中。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』