第1140章 地狱无门
　　众人的脸色顿时凝重起来。　　原本他们看到怨魂化作恶魔的一幕，还没有联想太多，但林七夜这么一分析，他们便察觉到了这两座遗落神国背后恐怖的阴谋。　　“那我们该怎么做？”沈青竹皱眉开口。　　安卿鱼推了推眼镜，说道，“眼下最稳妥的方法，就是急速赶回大夏，通知天庭这里的事情，让他们动用天庭本源直接毁掉地狱本源，将克系神国的雏形彻底扼杀在摇篮中。　　奥丁主动引走了米迦勒，但不知道我们的存在，所以从他的角度，只要一直拖住米迦勒，这座神国就不会暴露，他不会想到，还有人发现了这里的秘密并通知了大夏天庭。”　　“没错。”林七夜点头赞同，“这是最好的方法……甚至天庭众神可以先不急着毁掉这座神国，而是藏在暗中，等到奥丁主动送上门，将他也一起就地格杀。”　　“但我有一点，还是不太理解。”　　安卿鱼低头沉思。　　“什么？”　　“打造地球上的克系神国雏形这件事，对克苏鲁众神来说，应该相当的重要……他们真的敢就这么敞开两座神国，不怕有别人误闯，然后发现这里的秘密吗？”　　“可是，天国不是已经封闭了吗？”江洱问道。　　“天国确实已经被封闭了，但地狱呢？”安卿鱼说道，“你们别忘了，奥丁就是从地狱的缺口进来的，他能知道入口，世界上其他神国就没有人知道吗？”　　“而且你看拽哥，他不就是坐在船上，就顺着洋流漂进来了吗？”　　“克系神国一旦暴露，必然会引来整个地球所有神国的围剿，所以隐蔽性是最重要的，月亮上的那些东西，会放任这样的漏洞出现？”　　安卿鱼的接连反问，将在场的众人都问住了，林七夜沉思许久，抬头看了眼天空。　　天空中，那道不断洒落灰烬的裂缝，已经近乎完全愈合。　　他像是想到了什么，脸色一变：　　“不好！我们快去缺口！”　　他二话不说，带着众人迅速地向着沈青竹指出的缺口位置飞驰。　　众人沿着山峡，以惊人的速度向前行进，刚飞出数公里，在队伍最末尾的安卿鱼脸色微变，转头看向身后。　　“有什么东西在窥探我们。”　　“有吗？”江洱自棺材中飘出，环顾四周，“但是那些恶魔并没有追上来啊？”　　“不是恶魔。”　　飞在队伍最前端的林七夜沉声开口，“是地狱。”　　“地狱？”　　“这座地狱，在看我们。”　　林七夜的目光看向山峡两侧的高峰，与此同时，众人脚下的大地微微震颤起来！　　覆盖在大地与山体表面如积雪般的灰烬，在这震动中纷扬着抖落，原本遍布沟壑的褐色大地之上，不知何时已经长满了硕大的肉瘤！　　从拳头大小，到房屋大小，这些肉瘤像是从地里长出来的果实，几乎布满了地狱的每一个角落，其中几颗肉球从中央裂开，大量的红色小虫组成一只只猩红眼球，正迅速地转动。　　山峡两岸，顷刻间便有十数只大小不同的猩红虫眼，锁定了飞在水域上空的林七夜等人。　　看到这些虫眼的瞬间，其他人像是想到了什么，神情骤变！　　“这座地狱活过来了？！”　　“我早该想到的。”林七夜眉头紧锁着说道，“那些灰烬，可以污染活着的人体，也可以污染包括尸体在内的死物，在这场大雪般的灰烬中，受到最大影响的并不是那些恶魔天使的尸体，或者是怨魂，而是地狱与天国本身！　　克系众神想要的从来不是一个固定不动，死板累赘的神国，它们想要的，是一个活着的神国！　　只要用这些灰烬堆积在地狱与天国之上，就能将其污染成受克系众神控制的活物，只有这样，这座神国才绝对不会被其他神国发现！”　　林七夜一边说着，一边划过水域上空，最终在水域尽头的一座断崖瀑布前停下身形。　　这座断崖约有数公里高，奔腾的血色水流从断崖上方涌下，发出雷鸣般的声响，飞溅的水珠四下散开，林七夜的脸色阴沉无比。　　“缺口呢？”安卿鱼看向沈青竹。　　“本来就在这附近。”沈青竹的表情前所未有的严肃，“探索船就是从这座瀑布前面流进来的，我们刚刚来的路上，应该能看到才对。”　　“是我们看漏了？”江洱问道。　　“不……我们没有看漏。”林七夜缓缓摇头，“是它自己愈合了。”　　林七夜伸出手，指向深红色的天空，“还记得我说的吗？这座神国在灰烬的污染下，活过来了，它就像是一个巨大无比的肉球，而我们现在就在这只肉球的内部。　　既然是活物，它就具备着愈合伤口的能力，之前天空中洒落灰烬的那道裂缝，就是被它自我愈合的。　　地狱通往外界的缺口本就不大，对它而言，就像是拇指上破了一个伤口，很快就能彻底恢复……”　　“没有了缺口，我们还怎么出去？”　　江洱的声音自蓝牙音响中传来，林七夜和安卿鱼同时陷入沉默。　　轰鸣的瀑布坠落声中，林七夜苦涩的开口：　　“我们……出不去了。”　　天国早在灰烬刚刚落下的时候，就被彻底封锁，地狱的缺口也在自身被污染之后，迅速地愈合，眼下天国与地狱已经彻底成为了克系众神蕴养的活物，所有离开的通道，都被切断了。　　现在，才是真正的天国无路，地狱无门。　　安卿鱼的双手紧紧攥拳，脸上写满了不甘。　　他们好不容易才从天国穿过地狱，已经走到了这一步，最后居然还是只能被克系众神困在这里。　　不仅如此，天国与地狱变成活物之后，很可能具备了自由移动的能力，也就是说这两座神国很可能已经不在他们进来的那片海域，就算米迦勒脱身回归，那片海域也已经空空荡荡了。　　出去的路都被彻底封死，也没有人能救他们，他们，已经彻底沦陷在这座克系神明准备的神国培养皿之中。　　在林七夜的指挥下，众人先在瀑布后的断崖表面，找到了一座隐秘的山洞藏身。　　由于水流的阻碍，这里一直没有灰烬飘入，林七夜也没有感知到肉瘤的存在，应该是一处相对安全的地方。　　“一定还有别的方法。”安卿鱼深吸一口气，认真的思索起来，“既然没有出去的路，我们能不能自己开辟一条？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』