第1094章 以伤换伤
　　刺啦——！　　在风神休难以置信的眼神中，煞气刀芒瞬间将他的身体劈成了两半，无力的从空中坠落，坠入雪地之中。　　一片死寂的昏暗天空之下，三位九柱神的身后，不知何时，已经站了一尊无声涌动着煞气火焰的摩天巨影。　　天空之神奴特，以及大地之神盖布瞳孔骤然收缩！　　两人的身形瞬间闪出数十里，惊恐的回望远处那尊巨大黑影，眼眸中满是难以置信。　　那么庞大的体型，是怎么无声无息的突然出现的？！　　就在两人惊骇之际，那尊摩天巨影身形再闪，凭空出现在他们身旁的煞气火浪之中，高高举起手中的黑刀，猛地挥落！　　煞气火焰混杂着轰鸣巨响，在远处接连爆发，百里胖胖披着道袍踏过积雪，在一片雪坑前缓缓停下脚步。　　他看了眼远处力压双神的摩天巨影，又低头看了眼雪中逐渐复原的风神休的躯体，长叹一口气：　　“神明之下，众生之上……可惜，没有法则之力，就杀不了神明。”　　他蹲下身，用手在休的残躯上画下一道符咒，将其彻底封印，逐渐复原的进程也突然停滞了下来。　　百里胖胖站起身，正欲加入战场，随后像是察觉到了什么，转头看向远方。　　“终于来了……”　　沉吟片刻之后，他身形在这片战场上凭空消失，仿佛从未出现过一般。　　……　　轰轰轰——！！　　接连数道惨白的雷霆自云层坠落，将艾西斯身上的青袄劈的一片焦黑。　　她一边闪避着林七夜掌间的夜色，一边分神对抗动作敏捷的雷兽来福，身形连连后退，狼狈无比。　　林七夜一袭夜色长袍，在风雪中狂舞，断裂的右手在青春神力的作用下，塑骨生肉，缓缓重生。　　与此同时，他脚下一片青葱绿地如潮水般铺开，每当艾西斯试图在地面引动生命之力，长出植物，便会被【永恒的秘密花园】吞噬殆尽，精纯的生命力反哺林七夜，使其断裂的右手恢复的更加迅速。　　即便如此，林七夜的心中也没有丝毫的松懈，眉头反而皱的更紧。　　断裂的手臂可以修复，但他能够维持生命的时间，却已经不多了，等到承载布拉基灵魂的时间，与鬼神引的效果过去，他便将葬身黄泉，到那时，镇国神碑又将无人守护，彻底暴露在艾西斯的身前。　　不能再让艾西斯拖下去了……林七夜的双眸微微眯起。　　“你不是要杀我吗？”　　林七夜一步踏出，无垠的夜色自他的衣摆浸染而开，那双幽深的眼眸平静注视着不断后退的艾西斯，淡淡开口，　　“来啊，我就站在这，堂堂生命之神艾西斯，怎么在一个凡人的手下如此狼狈？”　　艾西斯一怔，随后清冷的脸庞上浮现出前所未有的怒意，林七夜这简单的一句话语堪称诛心，直接戳到了她内心最憋屈的地方，明明只是个随手就能拍死的虫子，现在却莫名其妙的压着自己打，自己还毫无反手之力。　　她身为神明的高傲与自尊，被眼前这个凡人，践踏的一文不值。　　她绣眉紧皱，心中怒火熊熊燃烧，身形不退反进，硬扛着雷兽引落的雷霆一步踏出，肉身撞破雷光，澎湃的神力奔涌，化作无数倒挂着尖刺的藤蔓，绞向林七夜的身体。　　林七夜身形化作夜色，在藤蔓绞杀之间接连闪动，顷刻间便挪移到了艾西斯的面前。　　似乎是早就预判了林七夜的落点，艾西斯冷哼一声，青袄之下猛地射出十数根藤蔓，在极近的距离下，刺穿了林七夜的身体。　　锋锐的倒刺割开林七夜的血肉，将其死死禁锢在艾西斯身前一米，剧痛充斥着林七夜的脑海，他的面目扭曲狰狞起来，却并没有慌乱之色，甚至嘴角还勾起了一抹笑意。　　艾西斯的心头微微一跳。　　绚丽的魔法阵突然从林七夜被禁锢的掌间绽放，下一刻，一只断臂混杂着凌厉的剑光，自召唤法阵中呼啸飞出！　　在如此近距离下，艾西斯就算反应再快，也来不及躲避，哪怕她尽量的扭开身躯，剑芒依然轻松地切碎了她左侧的身体，跳动的心脏也被搅碎了大半。　　艾西斯的瞳孔涣散，踉跄的向后退了数步，大片的鲜血涌出，浸染了脚下的地面。　　林七夜的这一剑没有法则之力，自然也不可能取得了她的性命，但在天丛云剑的力量之下，她亦无法通过生命之力，修复自己的身体。　　“斩碎了半颗心脏，居然还是不能彻底剥夺行动力……这就是生命之神么？”　　一抹剑芒划过，斩开了束缚林七夜的倒刺藤蔓，浑身是血的他跌落在雪地中，四肢已经被倒刺勾的血肉模糊，他看着远处还坚强屹立的艾西斯，嘴角浮现出苦涩。　　片刻之后，艾西斯的眼眸中终于恢复了一丝神采，她僵硬的低下头，看了眼自己还在艰难跳动的半颗心脏，又将目光落在了远处同样重伤不起的林七夜身上，。　　这个凡人……在和她以伤换伤？　　真是个疯子。　　艾西斯艰难的拖动身躯，青袄之下的藤蔓再度钻出，带着凛冽的杀机，再度冲向倒在雪地中的林七夜。　　就在藤蔓飞至半空的瞬间，一个身影凭空踏出，落在了雪地之上。　　刹那间，漫天飘零的碎雪被定格在空中，飞在半空中的狰狞藤蔓瞬间凝固，好似被冰封了一般。时间在这一刻仿佛被按下了暂停键，呼啸的暴风雪，以及远处轰鸣的爆炸声，全部都消失不见。　　天地之间，归于一片死寂。　　沙沙——！　　轻微的踏雪声响起，一个披着灰色斗篷的身形自定格的漫天飞雪中，缓缓走来。　　苍白的发丝之下，一双沧桑的眼眸微微眯起，他凝望着那个青袄身影，满是皱纹的手掌搭在腰间的白色刀柄之上。　　锵——！！　　快到极致的刀芒，在风雪中急速的放大，瞬间斩碎了半空中的所有藤蔓，将那青袄女子仅剩的半边身体，也淹没其中。　　时间恢复流逝，纷扬的雪花自空中落下，林七夜的双眸之中，清晰的倒影出艾西斯破碎倒下的身形。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』