第1288章 我求求你……
　　【……清晨花园中的露水，还是和往日一样重，我必须每天早上起来，将屋前的石板路仔细打扫一遍，否则结成的霜很容易让人滑到。】　　【虽然对我们来说，这点霜不算什么，但你不在的这些日子里，我找了一个活泼可爱的侍女来陪我修剪花草，她叫艾菲莉亚，很美丽的名字，不是吗？你回来见到她，也一定会很喜欢的。】　　【我们亲手种下的绿藤，已经长到几十米高，它像是一块大毯子，盖在我们木屋的屋檐上面，在花海中像是一块绿宝石，漂亮极了。】　　【哦对了，我和艾菲莉亚一起在花园里修了一座小木台，以后你就可以在簇拥的花海中吟诗唱歌，那一定是一个相当美妙的画面。】　　【我已经很久很久没有听到你的歌声了，等你回来，我想看你穿最华丽的礼服，戴着我为你编制的花环，站在盛开的金苞花海中，为我唱你写的诗歌，当做重逢的礼物……】　　【……你什么时候回来啊？】　　……　　“我回来了……我回来了！伊登！”　　布拉基抱着鳞托菊，疯了般跑过狼藉的石板路，来到了那座屹立在雷云下的木屋之前。　　腐朽的木屋表面盖满了青苔，远远望去，像是在废墟上摇摇欲坠的深绿怪物，寒风灌入半掩的破败木门中，发出低沉的呜呜声响。　　吱嘎——！　　穿着一身礼服的布拉基，伸出手，缓缓推开那扇破旧的木门，发出令人牙酸的声响。　　一块又一块破碎的大洞，遍布木屋的屋顶，昏暗的日光透过厚重的雷云，好似几道灰色的光束洒落在死寂的木屋之内，一条残破的青色长缎被卡在屋顶参差的裂缝中，随着呜咽的寒风狂舞。　　布拉基呆呆的看着眼前的画面，僵硬的抬起一只脚，却险些在地上踩出一个大洞。　　历经百年无人打理的木屋，早就已经腐朽不堪，即便布拉基用最轻的脚步在上面行走，都不断的发出吱嘎呻吟。　　“伊登……伊登！”布拉基干裂的双唇轻启，小声的喊道，像是怕惊扰了谁，“你在哪……伊登？”　　他不断的推开老旧的木门，走近一个又一个房间，除了满盖着尘埃与青苔的家具，再也没有其他东西印入布拉基的眼帘。　　搜遍了近乎所有房间后，布拉基缓缓挪动到最后的卧室门前。　　他颤抖的伸出手，贴在裂纹遍布的木门表面……　　“布拉基！”　　一个焦急的声音从身后传来，林七夜与司小南，从天空降落在木屋门外。　　林七夜看到独自站在破败木屋内，盛装出席的布拉基，先是一怔，随后再度开口：“布拉基……”　　吱嘎——！　　布拉基身前的最后一道木门，缓缓打开。　　无尽的灰白之中，一抹鲜艳的金黄，出现在他的眼前。　　布拉基的瞳孔微微收缩。　　刺骨的寒风穿过墙壁上的大洞，呜咽着卷入卧室之内，青苔遍布的木地板上，开满了灿金色的金苞花，正在破败的寒风中兀自摇曳。　　几枚花瓣被风卷起，温柔的飘落在布拉基的脸颊，像是一只细腻的手掌，轻盈拂去那两行滚烫的热泪。　　“伊登……”布拉基站在这一屋的金苞花前，宛若雷击。　　不知过了多久，他终于回归神来，猛地回头，那双通红的眼眶，死死的盯着身后的林七夜：　　“我妻子伊登呢……她在哪里？为什么这里会变成这样……这和她信里说的不一样……这不一样啊林七夜！！”　　他像是疯了般，在阵阵刺耳的吱嘎声中跑到林七夜的面前，双手抓住他的肩膀，用力的摇晃着：　　“明明我昨天还和她写过信……为什么这里今天就变成了这样？！　　她在哪？　　我的妻子伊登，她在哪？！你一定知道的对不对？！　　林七夜……林院长！林院长……我求求你！我真的求你……你告诉我！我的妻子在哪？！”　　布拉基的怒吼逐渐被哭腔所掩盖，最终，他看向林七夜的眼眸中满是痛苦与祈求。　　林七夜的神情复杂无比，他沉默的看着布拉基这幅痛苦的表情，许久之后，才沙哑开口：　　“布拉基，有些事情，我一直想找合适的机会告诉你……”　　死寂的破败木屋之中，林七夜将伊登的真相，一点点的说出，布拉基的神情先是从错愕，变成了不解，随后便像是雕塑般愣在原地。　　他站在满屋的金苞花前，呆滞的低下头，一只手掌抬起，轻轻放在右侧的胸膛。　　“她……她已经死了？”布拉基机械般喃喃自语，“她把心脏给了我……自己却死了？”　　“她没有死，她在你体内的心脏还在跳动，她的灵魂，依然与你同在。”林七夜认真的说道。　　“不……不可能，这不可能！”布拉基猛地向后退了两步，瞪大满是血丝的眼睛，大喊道，“她不可能死的……她明明说过，就算分给了其他神明，也还剩下两枚青春果实！我们两个一人一枚，她为什么要把她的心脏给我！”　　“迷雾比你想象的更加恐怖……一枚果实，保不住你的命。”　　布拉基呆滞的站在原地。　　他的双唇不停的颤动，眼眸中满是挣扎，他双手痛苦的抱住头，奋力的甩动着，似乎想摆脱什么。　　“不……都是假的……这都是假的！　　这里根本就不是我们的花园！伊登她还在家等我回去……我知道了，这是梦……这一定是梦！　　哈哈，我就说，我怎么可能这么快就从病院里出来……我的梦还没醒呢！等我睡醒，一定还在我的病房里……　　睡醒之后，我一定按时吃药，按照院长的嘱咐好好休息……等我的病好了，就能真的从病院里出去，我就能和伊登团聚了！一定是这样！”　　布拉基说着说着，突然哈哈笑了起来，拔腿便掠过林七夜身旁，急速向木屋外冲去！　　“布拉基！”林七夜眼眸一缩，转身便追了上去。　　布拉基的身形刚冲出木屋，便停顿在原地。　　只见破败荒芜的花园尽头，三个身影正向这里，迅速走来。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1288章我求求你……免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』