第1709章 般配
　　林七夜与迦蓝并肩从瑶池走出。　　冰冷的风雪拂过迦蓝的脸颊，却没法熄灭那一抹红晕，她回想起刚刚天尊的话语，心中有种说不出的感觉。　　她偷偷瞥了眼身旁的林七夜，后者就像是个没事人一般，时而眉宇舒展，时而低头沉思，估计又在想那些什么因果啊时间啊之类深奥复杂的东西。　　林七夜越是不在意，她就越是纠结，索性心一横，鼓起勇气开口：“那个……”　　“怎么了？”　　林七夜回过神，转头望向她，目光中流露着关心。　　双眸与林七夜对视的瞬间，迦蓝心头一跳，到嘴边的话一时之间竟然有些说不出口……脸上的红晕反而更浓了一些。　　见迦蓝脸颊莫名的有些不自然的红意，林七夜眉头微微皱起，他看了眼满是风雪的天空，直接解下了身上的青色衣袍，披到迦蓝身上。　　感受到林七夜掌心的那一份温暖，迦蓝的心脏跳动越发的急促起来。　　“不是……我不冷！”　　“不冷？不冷你的脸怎么被冻的通红？”　　迦蓝：o(╥﹏╥　　迦蓝深吸一口气：“刚刚天尊说……他说，我们很……般配？”　　“对啊，他说了。”林七夜眨了眨眼睛，“怎么，你不这么觉得吗？”　　听到后半句话，迦蓝的脸唰的一下又红成了小火炉，她万万没有想到，林七夜承认的这么直接，这句话直接怼到了她的脸上，让她手足无措起来。　　“不是……他说的般配……我……我没说不觉得，但是就是……哎呀！”　　迦蓝又气又羞，索性一脚蹬在了雪地里，方圆数百米内的所有积雪瞬间震飞，密密麻麻的裂纹遍布山头，翻滚的雪花越卷越多，直接演变成一场轰鸣的雪崩！　　迦蓝直接傻在了原地。　　林七夜怔怔的望着这一幕，嘴角抽搐片刻，还是开口道：　　“额……其实，你要是有意见……可以直接提……”　　“我没说有意见！”　　迦蓝险些要被自己这一脚气哭了，咬牙大声强调道。　　“是是是是……”林七夜见迦蓝急了，连忙点头应和。　　迦蓝抿着嘴唇，胸膛剧烈起伏，那张通红的脸蛋微微侧到一边，　　许久后，小声的开口：　　“天尊说我们般配，虽然……我确实有点高兴，但你可是救了整个人间的大英雄啊，连天尊都跟你平起平坐，而我只是个被逐出瑶池的小侍女……　　就算吃了不朽丹，我也还是我，人间的东西我不太懂，他们说的情情爱爱，我也只在流传的小故事里听过，压根就不知道怎么去爱……哎呀，总之，也不知道天尊是怎么乱点的鸳鸯谱！”　　迦蓝的声音越说越小，最后索性将整个头都埋到了衣袍的领子里，通红的脸蛋在风雪中隐隐冒着热气。　　林七夜缓缓停下了脚步。　　他注视着脸颊通红的迦蓝，认真的说道：　　“当年我还是无人问津的预备队长的时候，是你一直隐藏实力，陪着我们这群半大的少年胡闹，若是没有你，我早该死在天丛云剑下……如今换作我到了这个境界，又怎么会放弃你？”　　迦蓝虽然听不太懂这段话，但她能感受到林七夜眼眸中的认真，与那毫不掩饰的喜欢。　　“而且，你猜怎么着？”林七夜笑了笑，“他们一直叫我无药可救的直男，不懂浪漫的茅坑石头，活该孤独至死的老光棍……我不懂怎么去爱与被爱，你也不懂……两个什么也不懂的人凑在一起，不是般配是什么？　　既然谁都不懂，那我们就不被世俗的眼光所束缚，可以尽情的用自己的方式去表达爱意……这不也是一种浪漫吗？　　只属于我们的浪漫。”　　迦蓝愣在了原地。　　她怔怔的与林七夜对视许久，猛地回过神，后知后觉的她似乎才反应过来，林七夜这段话似乎，好像……是在赤裸裸的表白？　　不该是这样的……她一开始只是想问一下林七夜对天尊那段话的想法，怎么会如此迅速的演变成这样啊？！　　直球是可以这么直的吗？！　　“我……我觉得现在说这些还太早了。”迦蓝的脸颊通红一片，她鼓起勇气，瞪了林七夜一眼，“我们才认识几天啊！你就这么花言巧语哄骗我……谁知道你是不是想把我骗到手，然后逼我穿一点点衣服去跳舞啊？”　　听到这句话，林七夜顿时有些哭笑不得……看来陈扒皮给她留下的心理阴影，依然非常深刻。　　不过林七夜也不急，留给他们的时间还有很多，就算这个时代结束了，还有两千年后。　　就在这时，林七夜像是察觉到了什么，双眸一眯，抬头看向天空。　　只见一片粉色的云层正在向他们这里急速靠近，刺耳的嗡鸣声响彻山脉，一只只狰狞恐怖的米戈如浪潮般在空中翻滚。　　“它们又来了……”迦蓝的脸色顿时凝重起来。　　林七夜皱着眉头，指尖轻轻一挥，天丛云剑呼啸着自动飞上天空，迎着那粉色浪潮冲去。　　自从林七夜第一次救下迦蓝之后，前往瑶池，回长安，再来瑶池……这一路上已经又遭遇了三四次米戈围攻，而且每一次米戈降临的时间点都非常精确，都是相隔两天。　　但奇怪的是，这几次的米戈数量非但没有增加，反倒是减少了，一次就来不到百只，林七夜就算没有【既定之果】将它们串联，也能凭天丛云剑轻易击杀。　　这看似是一个好消息，但林七夜不这么觉得。　　米戈的降临，背后可是【门之钥】！　　祂明知这么点米戈不可能从自己手上夺走不朽丹，为什么还要源源不断的派这些少量的米戈来送死？　　林七夜思索了一路，也只想到一种可能……祂的目标已经不再是夺回不朽丹，而是通过祂对不朽丹的定位，派遣米戈来观测自己与迦蓝。　　自己的因果已经被隐藏，【门之钥】无法通过时间长河观测到他的举动，就只能通过米戈进行最简单直接的肉眼观测，每隔两天就能定位到他的位置，甚至还能知道他在做些什么……　　换句话说，米戈的任务已经不再是抢夺不朽丹，而是一群穿越时间，来定期跟踪林七夜与不朽丹的“狗仔”。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』