第1334章 保你们平安
　　在林七夜看到薇儿丹蒂的同时，薇儿丹蒂也看到了他。　　“薇儿丹蒂？”正被周平疯狂追杀的提尔，余光看到她的出现，眼眸一亮，　　“阿斯加德已经到了这个地步，你们三女神，还避世不出吗？别忘了，你们终究还是北欧神！”　　那双美眸微微流转，很快便从林七夜身上挪开，轻叹一口气，银色的长枪在她的手中挥出一道长痕，没有像其他北欧神一样追杀林七夜，而是径直向着另一边的周平刺去！　　察觉到枪芒逼近，正在追杀战神提尔的周平眉头微皱，　　他步伐后撤些许，放弃了面前的提尔，转而一抹剑芒瞬间刺出，漫天剑气如崩碎雨珠，铺天盖地的向那握枪飞来的倩影涌去。　　在这恐怖的剑气碎雨之前，薇儿丹蒂的身形不退反进，枪尖骤然刺出，瞬间将漫天剑气轰出一个大洞，一抹枪芒跨过虚无，直逼周平的面门！　　铛——！！　　一柄暗金长剑死死抵住长枪，剑意与枪芒碰撞的无形余波荡开，顷刻间清出一片半径数十公里的真空区域！　　剑吟轻响，周平手中长剑荡开长枪，凌空向后踏过数步，一席黑衫微微飘动。　　他注视着眼前这个高挑的女神，眼眸中浮现出疑惑之色。　　“你是谁？两年前我来北欧问剑的时候，没见过你。”　　“我，是‘现在’。”　　薇儿丹蒂单手握着长枪，平静开口，“人类，你很有潜力……但现在，你还赢不了我。”　　“她竟然正面击退了剑圣前辈？”曹渊见此，神情震惊无比。　　自从周平成神之后，林七夜等人虽然没见他出手过几次，但无论周平的对手是谁，总是能保持碾压的状态……这就让他们下意识的觉得，周平早已做到“至高”之下无敌。　　但现在，薇儿丹蒂的实力，再一次刷新了他们的认知。　　“他是大夏剑仙，但不是举世无敌。”林七夜摇了摇头，“剑圣前辈突破神境，满打满算也才三年多，能够比绝大多数主神都强已经很厉害了……世间有那么多神话，总有一些妖孽神明比他更变态。　　也许以后剑圣前辈真的能做到当世无敌……但不是现在。”　　林七夜记得很清楚，在自己第一次见到“现在”女神薇儿丹蒂的时候，司小南就说过，“她是过去的未来，亦是未来的过去，过去因她而存在，未来因她而改变”，就算是洛基与索尔联手，都未必是薇儿丹蒂的对手。　　如果将当今世界上所有主神实力排序，薇儿丹蒂，无疑是站在金字塔顶端的存在。　　周平赢不了她，也在情理之中。　　就在几人交流之际，一席鎏金紫纹长袍自周平身侧凝聚而出，无风自动，　　西王母的双眸凝视着前方的薇儿丹蒂，手掌轻抬，一只古朴神秘的镜面，从她身后缓缓升起。　　大夏“至高”神器，昆仑镜！　　镜面轻轻一晃，要便将薇儿丹蒂的身形笼罩其中，但后者像是察觉到了什么，身形如惊鸿般不断在空中闪避，无数道残影接连荡出，速度竟然比昆仑镜倒影的光芒更快！　　西王母见此，一双黛眉微微皱起，她一手将昆仑镜托在掌间，沉声对周平说道：　　“她交给我，你去杀你该杀的神。”　　话音落下，西王母便化作一道青芒，迎面向薇儿丹蒂的长枪撞去，　　两道倩影划破长空，时而轰鸣交手，时而周旋退避，宛若游龙般不断在现实与镜面间穿梭。　　周平见此，也不再多言，直接提着剑向重伤的提尔斩去！　　林七夜等人正目不转睛的盯着这几场旷世神战，几截锋锐的藤刀划破虚无，几乎瞬间就到了他们的身前！　　这些藤刀的速度太快了，林七夜等人毕竟只是凡人，在察觉到危机之际已经晚了，就在这些藤刀即将洞穿他们身形的瞬间，一道清脆的铃声从他们身后响起。　　叮铃铃——！　　铜铃敲响，一道无形音波弹开最前方的几截藤刀，一架不断在虚幻院落中穿行的马车，幽灵般从后面穿过林七夜等人的身体，飞速冲到他们身前。　　又是十数截藤刀飞来，尽数钉在马车车厢表面，发出金铁交鸣的刺耳声。　　“你们几个还在这，不要命了？”　　陈夫子的声音从车厢内传出，只听一声轻响，车厢门自动打开，马车顷刻间像是活过来了一般，一口将林七夜等人卷入“心景”之中！　　劫后余生的林七夜只觉得眼前一晃，便坐在了一张坚硬的木凳上，　　他的面前是一块摆满了精致茶具的木桌，在其后方，便是穿着灰袍神情微怒的陈夫子。　　“陈夫子？”坐在林七夜身边的安卿鱼一愣。　　“外面都是主神混战，你们不跑的远远的，还敢在这看戏？这个层次的战斗是你们能参合的吗？”陈夫子哼了一声，将手中的杯盏重重落在桌子表面，发出一声闷响，　　他指了指车厢窗外，　　“你们这帮小子知不知道，这里随便一个神出手偷袭，都能要了你们的小命？要不是老夫一直盯着你们，现在你们已经是四具尸体了。”　　“……五具。”棺材中，江洱幽幽补充了一句。　　安卿鱼想了想，“我可能死不了，应该是四具。”　　“不，是三具。”林七夜摸了摸后脑勺的头发。　　“啧，其实小爷也没那么容易死。”　　百里胖胖嘿嘿一笑。　　曹渊：……？　　“还在这嘻嘻哈哈？”陈夫子佯装恼怒的瞪了他们一眼，林七夜等人立刻安静下来。　　陈夫子叹口气，摆了摆手，　　“总之，在他们打完之前，你们就老实在这待着……　　不管外面打成什么样，在这里，老夫保你们平安。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1334章保你们平安免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』