第1220章 帕卡什的许愿
　　噗——！！　　就在帕卡什的手掌，即将触碰到金色酒壶的瞬间，后者像是受到了某种惊吓，猛地向上飞起！　　一时间，帕卡什抓了个空。　　帕卡什：……　　还会自己逃跑？这【圣杯】果然有灵性！！　　见帕卡什没能抓住【圣杯】，其余代理人纷纷松了口气，此刻，他们也意识到，自己夺得【圣杯】道路上最大的拦路虎，就是帕卡什。　　帕卡什是印度三位至高神之一的毗湿奴代理人，从神墟的等级上，就足以碾压在场众人，综合战力在【十御前】排名第四，这种层次的存在，一对一他们几乎没有丝毫胜算。　　“神明印记发作的时间要到了，一起先杀了他！！”一位代理人喊道。　　此话一出，正在混战中的代理人们瞬间达成一致，同时向天空中的帕卡什出手，无数神墟宛若潮水般呼啸而来。　　帕卡什的脸色凝重无比！　　他一直游走在战场周围，将自身存在感降到最低，就是为了防止这种被围攻的情况出现，好不容易等到机会可以抓住【圣杯】，对方却又自己飞走……局势急转直下。　　他回头看了眼身后空中飞旋的金色酒壶，眼眸中浮现出一抹决然。　　只要能得到【圣杯】，付出些代价又如何？！　　“你们找死！”帕卡什望着四面八方冲来的代理人们，眼眸中攀上一缕缕血丝，低吼道。　　帕卡什抬脚，猛地踏在虚空之中！　　咚——！！　　无形的涟漪荡开，帕卡什的后背突然拱起，两只手臂穿破皮肉生长而出。　　他的肌肤开始染上佛衣般的暗黄，迅速蔓延，不过数秒的功夫，整个人已经变成了一尊暗黄色的四臂佛像，血色的双眸中散发着无尽怒意。　　他四只手掌接连捏诀，猛地从高空向下按下，神秘而恢弘的金印从虚空中凝出，镇压向众多代理人。　　林七夜轻咦一声。　　“印度至高神的神墟……确实有点像大夏神话中的古佛。”他暗自想到。　　仔细一想，他便想通了其中道理。　　大夏的佛教本就是从印度传来，印度众神拥有部分佛教特征也不奇怪，严格意义上来说，只有道教才是真正起源于大夏，所以大夏的至高神是道教三清，或许其他大夏神明中有人拥有佛教传承，但绝不会出现佛教至高。　　就算是至高神的代理人，帕卡什一人迎战七八位同境界的代理人……能打得过吗？　　就在林七夜暗自分析局势的时候，夜空下的某处，一道淡蓝色的痕迹宛若流星般划过，静静悬停在云层之间，似乎是在观望下方混战的场面。　　时刻关注着周围环境的林七夜，立刻发现了它的存在。　　“【星币】？”林七夜神色一喜。　　他布下这个局，就是为了利用代理人引出王之【星币】，现在【星币】出现，意味着他的计划已经完成了大半。　　漆黑的云层中，一枚淡蓝色的星币正不停的旋转，跳跃，小心翼翼的向着下方的战场靠近。　　林七夜一边关注着战场，一边锁定天空中不断接近的【星币】。　　现在【星币】与这里的距离太远，贸然出手可能会惊走它，只有等它足够靠近，才有较大的可能捕获。　　战场中，化身为四臂佛像的帕卡什，再度将一位代理人撕成碎片，漫天血雨溅起，却没有一滴能沾上那件暗黄色的佛衣。　　帕卡什站在漫天血雨中，胸膛剧烈起伏，他低头俯视着仅剩的一位代理人，双眸血红，宛若一尊战神。　　“你是什么怪物……”　　那位见证了帕卡什近乎屠杀般行径的最后一位代理人，已经彻底被吓傻了，化身为四臂佛像的帕卡什，简直就是个杀戮机器，双方的实力差距实在太大。　　帕卡什没有说话，那双血色的眸子死死盯着他，身形一晃，便化作一道暗黄色的雷霆，直接撞碎了那位代理人的身体。　　代理人瞪大了眼睛，难以置信的看着自己破碎的身躯，在深深的绝望中，双眸中的生机逐渐消散。　　帕卡什自血雨中走出，扫了眼满地的尸体，肌肤表面的暗黄色佛衣逐渐褪去，背后的双手也缩回身体。　　佛衣消散的瞬间，他的身形一晃，险些一头栽倒在地。　　帕卡什脸色苍白，嘴角不断渗出鲜血，整个人说不出的憔悴。　　“你没事吧？”林七夜走上前，用担忧的语气问道。　　“……没事，只是透支潜力伤到了境界根基，这次之后，恐怕得虚弱半年。”帕卡什摆了摆手，沙哑开口，“看来，事情如你所料，我们最终还是没逃过自相残杀的下场……好在，【圣杯】终于到手了。”　　帕卡什抬头看向那只近在咫尺的金色酒壶身上时，眼眸中再度燃起了希望与兴奋的光芒。　　“只要有【圣杯】在，透支的潜力很快就能恢复，体内的神明印记也可以解除。”帕卡什似乎已经预见到未来，嘴角勾起一抹笑意，他拍了拍林七夜的肩膀，缓缓说道，　　“到时候，我带着你一起出去。”　　“好！”林七夜重重点头。　　帕卡什深吸一口气，迈开步伐，走向飘在空中的金色酒壶。　　林七夜站在他身后，瞥了眼天空中的【星币】，所有代理人都被击杀后，【星币】明显有些兴致恹恹，不仅不再下降，反而还向另外一个方向望去，似乎已经对这里的一切失去兴趣，即将离开。　　林七夜顺着【星币】移动的方向看去，眉头微皱。　　那个方向……是乌城？　　那里发生了什么？　　林七夜的脑海中浮现出疑惑，很快就被他抛在脑后，毕竟现在最重要的，就是稳住【星币】。　　他好不容易才把【星币】引出，要是就这么让它跑了，那才叫前功尽弃。　　好在……他给【星币】准备的表演，还没完全结束。　　林七夜的目光，看向前方。　　只见帕卡什一把抓住受惊准备逃离的酒神壶，将其高举过头顶，嘴角带着一抹笑意，朗声开口：　　“我以十七位神明代理人的生命，向【圣杯】许愿……抹除我体内的神明印记！”　　哗——！！！　　浓厚醇香的酒液从壶嘴喷出，将帕卡什彻底淹没。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1220章帕卡什的许愿免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』