第1178章 再见李医生
　　大夏。　　斋戒所。　　一架飞机在海域上空盘旋，缓缓降落在斋戒所专用停机坪上。　　林七夜带着乌泉，从军用飞机上跃下，百里胖胖等人紧随其后。　　“又回来了……”安卿鱼看着周围熟悉的场景，似乎是想到了什么，嘴角勾起一抹笑意。　　“是啊。”林七夜点头，“上次在这里，还是被关押的病人和囚犯，这么长时间过去，这里倒是一点都没变。”　　“你们还在这里当过囚犯？”江洱好奇的问道。　　“没想到吧？”安卿鱼笑道，“我，七夜，曹渊，先后都在斋戒所里待过，后来我们就一起越狱，才有了【夜幕】小队的雏形。”　　“原来如此。”江洱点头，半开玩笑的说道，“那这里的风水一定很不错，不然也走不出这么多妖孽。”　　就在众人聊天之际，一个披着白大褂的身影，带着几个守卫从远处走来。　　“李医生？”　　看到那熟悉的身影，林七夜惊喜的开口，“你怎么在这里？”　　作为当年林七夜的主治医生，阳光精神病院的院长，林七夜对他再熟悉不过了，他脑海中的病院内，那本手抄的笔记就是出自这位之手。　　李医生无奈的笑了笑：　　“前面战事吃紧，夫子去坐镇战争关隘之后，这斋戒所的监狱区就群龙无首，后来左司令他们决定，让我这个病院负责人身兼二职，接替原本陈夫子的工作。　　现在，不管是外侧的监狱还是内侧的病院，全部都是我来打理。　　刚刚左司令就给我打过招呼，说你要带一个重要的犯人过来，我就立刻从病院那边赶过来了。”　　李医生的目光落在乌泉身上，推了一下鼻梁上的黑框眼镜，好奇的开口：　　“这就是【支配皇帝】？”　　“嗯。”　　“第四王墟啊……真是少见。”李医生扫了眼李小艳和钱诚，“那这二位呢？是他的将军与丞相？”　　“将军与丞相？不，他们只是他支配的尸体。”　　李医生眉头一挑，　　“哦……”　　就在李医生打量乌泉的时候，乌泉同样在打量着他。　　这位带着黑框眼镜的斯文医生，看起来弱不禁风，和普通人并没有什么区别，但被那双眼睛注视，乌泉总是觉得有些不舒服。　　林七夜转头看向乌泉，叮嘱道：　　“以后，这里就是你的新住处，这位李医生就是你的看护人，一切听他的安排，明白吗？”　　乌泉沉默片刻，平静的问道，“那我什么能离开？还是说，我只能永远被关在这里？”　　林七夜一愣。　　“不一定，这要看你的表现。”李医生替林七夜回答道。　　乌泉低着头，没有说话。　　“人已经送到了，我们就先走了。”林七夜看了眼李医生身后寥寥几个护卫，犹豫片刻，“还是……我们先帮你把他送回监狱再走？”　　“不用，你们忙你们的吧，在这里，他翻不了天。”李医生微笑着挥手，“再见。”　　林七夜等人告别之后，便重新坐上飞机，径直向着上京市飞去。　　目送林七夜等人离开，李医生拍了拍乌泉的肩膀，温和道：　　“跟我走吧，我带你认识一下这里。”　　乌泉沉默点头，跟在李医生身后。　　“这里是监狱区，也就是你平时待的地方，虽然简陋了些，但基本设施都还算完，这里对其他犯人而言，或许会有些无聊，但对你来说却不会……　　你还是未成年，又还在上学，我会专门派几位老师来给你单独上课，所以，这里以后也会是你的一对一教室。”　　“这里是食堂，每天到点会让你们出来吃饭活动，最好动作快些，不然饭菜会凉……”　　“这里是活动区，是和阳光精神病院共用的……”　　李医生带着乌泉，在斋戒所逛了一圈，最后来到活动区的角落。　　那里，一个蓬头垢面，穿着蓝白色条纹的男人正蹲在地上，自言自语着什么。　　见李医生走来，他抬起头，有些疑惑地看着他身旁的乌泉。　　“这位是吴老狗，我的病人。”李医生推了推眼镜，“这位是乌泉，新来的犯人。”　　吴老狗紧盯着乌泉那双漆黑的眼睛，眉头微皱，他缓缓从地上站起，那双浑浊的眼眸罕见的浮现出清明。　　他张开嘴，一字一顿的开口：　　“【支配皇帝】？”　　“没错。”李医生点头。　　乌泉皱眉凝视吴老狗，似乎有些不解。　　吴老狗沉默片刻，主动伸出手，平静的说道：　　“你好，叫我老狗就行。”　　乌泉看着那只脏兮兮的手，眉头皱的更紧了，但最终，他还是伸手将其握住：　　“……你好。”　　……　　上京市。　　北侧边境。　　一辆像素风格的迈凯伦缓缓停靠在迷雾之墙的边缘。　　“你确定现在就要走？”纪念坐在驾驶座，转头看向身侧，“你的伤还没完全好。”　　冷轩平静说道，“没时间慢慢等了，我已经在大夏拖了太久，再拖下去，要计划就要失败了。”　　纪念见此，也不再劝，而是从怀中掏出一只丹壶，递到冷轩身前：　　“既然你要走，那就顺路把它带给小南。”　　“这是？”　　“对了，你刚从斋戒所出来，小南的计划变动你还不知道……”纪念将司小南告诉她的事情，重新说了一遍。　　犹豫片刻后，冷轩摇头说道：　　“顺路带给她，恐怕不行，这次我进入迷雾，不会再与她汇合了。”　　“为什么？”　　“这次帕米尔高原的行动，把洛基藏在我体内的后手逼了出来，现在我已经彻底逃离他的监视，由明转暗，这对我们的计划非常有利。　　如果我直接回到阿斯加德和小南身边，不仅会让洛基起疑心，还会再度被他种下监视手段。　　我要趁着现在的自由之身，多做一些准备。”　　纪念若有所思的点头，“明白了，那我就派别人去送，你自己小心。”　　冷轩开门下车，径直向着翻滚的迷雾走去，右手的银色戒指散发出淡淡微光，庇护他的身体，消失在迷雾之中。　　纪念坐在车内，长叹一口气。　　叮铃铃——！　　清脆的电话铃声响起。　　“喂？”　　“……”　　“林七夜他们要回上京了？我知道了，我这边也忙完了，马上过去。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』