第1431章 母兽
　　晨南关。　　“红缨。”　　“到。”　　“温祈墨。”　　“到。”　　“莫莉。”　　“到。”　　“陈璐……”　　轰鸣的火炮声从远处出来，高大的内墙后方，一个披着暗红色斗篷的守夜人，正拿着一份名单，仔细核对上面的姓名。　　等到身前的六人全部核对完毕，她放下名单，点了点头：　　“简单的自我介绍一下，我叫苗苏，原驻广深市010小队队长，现在暂任晨南关5号防线指挥官。”　　苗苏的目光扫过众人，继续说道，“你们都是从其他关隘调过来的支援力量，局势紧张，我就长话短说，我们防线负责内墙南2门至南7门的区域，无论如何，绝对不能让任何一只巨兽突破内墙，闯入关隘之内，明白吗？”　　“明白！”众人齐声开口。　　“你们的境界，绝大多数都在‘海’境到‘无量’之间，如果碰到‘克莱因’境以上甚至是神级的巨兽，不要硬拼，用尽全力与它们周旋，拖延时间就好，只要争取足够的时间，【凤凰】小队或者其他人类天花板，就可以赶过来击杀它们。　　当然，这是在局势可控的情况下。”　　苗苏停顿片刻，“一旦局势彻底失控，我想你们作为合格的守夜人……应该知道怎么做。”　　众人掌心攥紧各自的纹章，目光之中闪烁着坚毅，重重点头。　　“苗队长，这些巨兽究竟是从哪来的？我们就杀不完吗？”人群中，有人疑惑问道。　　苗苏苦涩的摇了摇头，伸手指向天空，“看到那扇【空门】了吗？在那扇【空门】的门口，也就是大夏众神与印度众神交战的最后方，有几只天神庙专门培育的神级‘母兽’，它们吞噬神战场内厮杀遗落的神尸或者残躯，在以极高的速度繁殖子兽。　　神战中印度众神伤亡越重，它们繁衍的速度就越快，生产的子兽境界就越高，这些子兽会想方设法的冲破晨南关封锁，进攻关隘或者后方的大夏城市，这么一来就会逼大夏众神不得不分出一部分人手与精力来追杀子兽，神战场中，印度众神的劣势就会被逐渐扳回，形成一种消耗平衡，让大夏神始终无法真正意义上的占据上风……　　他们就是靠着这种方法，与我们厮杀了两天两夜。”　　“他们在利用人类的伤亡，牵制大夏神的攻击？这战术真是恶心……”温祈墨的眉头紧锁。　　“天神庙为了这场神战，早就做足了准备，若是没有较大的把握，他们怎敢倾巢闯入我大夏境内，在我们的主场厮杀？”　　“我们没法直接毁掉那几只‘母兽’吗？”　　“‘母兽’群的位置在印度众神的深处，想杀它们，就必须先杀穿整个印度众神……这可没那么容易。”　　众人陷入沉默。　　“为了防止奥林匹斯调虎离山，大夏神留了人手在其他关隘，人数本就处在劣势，我们存在的意义，就是让大夏众神能够减轻负担。如果说他们是大夏前方的第一道防线，那我们这些人，就是守护大夏的第二防线。”苗苏深吸一口气，　　“诸位，请赴战场！”　　红缨握紧手中的长枪，坚定的点了点头，几道身影同时冲出内墙，向不远处的外墙缺口杀去！　　巨兽的咆哮声震耳欲聋，众人刚冲出来，便看到一只巨蛇不断吐信，一口将嵌在内墙孔洞中的机枪枪管咬断，冰冷的竖瞳锁定众人，“克莱因”级的气息波动散发而出。　　这只巨蛇与红缨等人进入晨南关前遇到的那支蛇群一样，应该是同一只“母兽”的子嗣，众人对视一眼，立刻迎着巨蛇杀了过去！　　这些人中，只有苗苏一人是“克莱因”境，她首当其冲，挥着一柄长镰，径直向巨蛇的头部斩去，　　玫色的火焰在红缨周身交织成羽衣，她与莫莉一左一右，封锁巨蛇的走位！　　温祈墨原地站定，一道无形领域张开，无数黑线自巨蛇的眉心延伸，像是包茧般锁住它的身形，但随着巨蛇身体扭动，只坚持了不过半秒，便寸寸崩裂！　　温祈墨如今的境界，不过是“海”境巅峰，面对“克莱因”级别的巨蛇能起到的限制作用极为有限。　　但在群战之中，哪怕只是半秒的停顿，也足以提供极大的发挥空间。　　随着巨蛇在苗苏的长镰挥舞下逐渐后退，一柄缠绕着玫火的枪尖精准的刺在其七寸，巨蛇吃痛嘶吼，粗壮的尾部骤然甩起，直接砸向红缨面门！　　铛——！！　　一柄宽大的刀身宛若盾牌，死死的挡在红缨身前，刀身以特殊的频率高速震颤，卸下蛇尾巨力的同时，将力量反震，让巨蛇的身体陷入短暂的僵直！　　莫莉闷哼一声，猩红的鲜血自嘴角流淌而下。　　就是这短暂的僵直，让苗苏猛地挥出锋锐镰尖，一道月华闪过，直接将巨蛇的头部削下大半。　　几道攻击蜂拥而上，迅速将巨蛇的身体撕成碎片，彻底失去生机。　　“你没事吧？”红缨扶住莫莉踉跄的身形，担忧的开口。　　“没事……小伤而已。”莫莉微微摆手。　　击杀一只巨蛇，众人还没来得及庆祝，又有两只体型雄壮的牛状巨兽冲入外墙裂缝之中，庞大的身体硬生生将裂缝扩大了近一倍！　　众人脸色一变，一位守夜人高高跃起，向远处望了一眼，惊骇开口：　　“糟了，南面有一大批兽群往我们这来了，其中还有两只神兽！”　　“该死……”苗苏一咬牙，脸色有些苍白的开口，“所有人，按我刚刚说的做，尽量为其他人类天花板的来援拖延时间……”　　众人万万没想到，这一刻来的如此之快，他们立刻紧绷身体，眼眸中已经闪烁着死意。　　就在这时，一道飓风瞬间划过长空，八道披着黑色斗篷的身影，如同利剑般从后方杀出，迎面向那支兽群冲去！　　“【灵媒】？！”苗苏看到这一幕，震惊的开口，“他们不是已经战死了吗……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』