第1581章 破例
　　“镇——”　　一道低沉洪亮的声音，自天庭上空传来，一道宝塔洞穿虚无，瞬间出现在【混沌】的上空！　　与此同时，昆仑镜流光倒转，清晰的将台阶上的【混沌】身形笼罩其中，无形的力量从四面八方挤压而来，将他的身体锁在原地。　　【混沌】眉头一皱，僵硬的抬头望向天空，只见玉帝与西王母屹立在云层之上，双耳也溢满鲜血，神情凝重无比。　　随着一道道神力荡漾而出，两件“至高”神器的威压重叠积压在【混沌】身上，强行拖拽着僵硬的【混沌】身体，一点点在半空中缩小，向宝塔底端飞去！　　“不过是一群弱小的土著神明……就凭你们，也想拦住我？”　　【混沌】的身形在半空中急速扭曲，瞬间幻化成一个通体漆黑的高瘦男人，厚重的黄金头饰与颈饰之上，雕刻着密密麻麻的神秘符号，远远望去，像是一位古老的埃及法老。　　那双纯黑的眼眸扫过四周，极具毁灭性的威压涌现在所有尚且清醒的大夏神明心头，祂的嘴角勾起一抹森然笑意，　　如今的天庭没有至高神坐镇，实力稍弱一些的神明，已经被之前那一声咆哮直接震晕，如今还站在广场上的，只有几位金仙，孙悟空等人，以及为数不多的人类天花板。　　感受到那具黑色法老身上散发出的恐怖气息，在场的所有人脸色难看无比。　　“这家伙是变色龙吗？怎么一会一个样？”路无为脱下那被咆哮声震碎的头盔，晃了晃淤积鲜血的耳朵，大声问左青。　　“奈亚拉托提普，被称为伏行之【混沌】，就是因为祂喜欢扮作各种不同的模样，潜伏在不同的时空之中……也许是传说中的凶恶野兽，也许是数千年前最古老的法老原型，也许是现代某个衣衫革履的人类精英……　　他喜欢用这些不同的模样，玩弄欺骗人心，而这些不同的外形，也都代表着祂不同的能力。”　　左青的一只手紧攥着直刀，汗水已经浸湿手掌，他死死盯着那个古老的黑人法老，沉声道，“【混沌】跟只擅长繁衍与污染的【黑山羊】不一样，实力极其恐怖，虽然不知道祂恢复了多少，但千万不能掉以轻心！”　　左青的话音落下，接连数道神光冲上云霄，广成子，太乙真人，玉鼎真人等金仙联手，一道道法宝神器的光辉照亮夜空。　　在宝塔与昆仑镜的束缚下，【混沌】平静俯瞰着下方冲来的众神，森然一笑，　　“也好……就先将你们全部杀光吧。”　　……　　一片黑暗之中，林七夜的意识像是掉入深海，不断的下沉。　　空虚与死寂充斥着他的心神，他紧闭着双眼，面色苍白，仿佛在做一场恐怖的噩梦。　　“唉——”　　一道无奈的叹息声，回荡在黑暗的深海之中。　　林七夜下沉的身体突然一顿，悬停在死寂半空，远处的虚无中，一抹白色逐渐靠近。　　那是一个六七岁的小男孩，脚踏着一抹白色，悄无声息的向前走来，　　他注视着眼前颠倒着向下沉沦的林七夜，深邃的双眸中，浮现出一抹无奈之色。　　“你又来了。”他淡淡开口，“你每次来，都没有什么好事情……”　　林七夜头部朝下，悬停在黑暗之中，双眸紧闭，似乎并没有听到小男孩的声音，五官痛苦扭曲，已然沉浸在噩梦之中。　　小男孩见此，双眸微微眯起，一抹微光闪过瞳孔深处，　　“奈亚拉托提普么……这些脏东西，又开始活跃了？”他喃喃自语，　　“病院被夺走了？肉身也是？难怪，这次连醒都醒不过来……无所谓了，病院也好，肉身也好，反正都只是外物，我们不需要这些，不是吗？”　　小男孩轻声开口，像是在与昏迷的林七夜对话，不过双眸紧闭的林七夜，根本没有给出任何回应。　　小男孩见此，没有再多说什么，眼眸平静的扫过林七夜倒挂的身形，转身便向黑暗深处走去……　　片刻之后，他突然停下了脚步。　　“算了。”他摇了摇头，回头又看了眼眉头紧锁的林七夜，“要是你消失了，这次我的治疗也只能中断，难得有这样的成果，功亏一篑未免有些可惜……　　记住，我只破例这一次，下次无论你是魂飞魄散，还是身死道消，我都不会再出手……　　大不了，我们就重头再来。”　　小男孩缓缓抬起一根手指，点在林七夜的眉心。　　刹那间，这片死寂的黑暗深渊，璀璨如昼！！　　……　　轰——！！！　　惊天动地的爆响自天空传出，一道道神光陨落天际，重重的砸在天庭群殿之间！　　恐怖的冲击余波荡开，将周围恢弘大气的仙殿尽数震碎，密密麻麻的碎石与烟尘翻卷而起，大半的天庭已经沦为废墟。　　被撕成碎片的山河社稷图，宛若漫天飘零的白雪，纷纷扬扬的洒落在废墟之中，几位金仙浑身是血，烂泥般倒在各处，神力波动微弱无比。　　“该死，这家伙怎么会这么强？！祂也是病人，只有灵魂体才对。”孙悟空扛着金箍棒，摇摇晃晃的从地上站起，已然化作一只暗红血猴。　　“这应该就是我们之前用过的‘灵魂承载’……只不过这一次，病院的主动权在【混沌】手中，祂强行征用了林七夜的身体，所以能发挥出更多的力量。”　　吉尔伽美什粗重的喘息着，那满是裂纹的王之宝库，在头顶散发着淡淡神晕。　　“怎么，这就不行了？”天庭之上，化作黑色法老的【混沌】，冷笑的看着眼前狼狈的玉帝与西王母，那座金色恢弘的宝塔，此刻已经黯淡无光的掉落在废墟之中。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』