第1118章 杂念
　　“寻得心中净土才能进入天国，我能理解，但为什么一定要念你们西方圣教圣主的名字？”　　“念诵主名，是为了与天国呼应，感知到它的存在，降低进入其中的难度。”米迦勒平静说道，“如果你的内心足够纯净无暇，没有杂念，能够一步踏入天国，那自然不需要念诵主名，不过除了刚出生的婴孩，极少有人能做到这一步。”　　林七夜点了点头，“明白了……那我们什么时候进去？”　　“现在。”　　米迦勒从座位上站起，身形一闪来到了船舱之外，身形急速拔高，眨眼间便化作一位巨人，六只洁白的羽翼从祂的背后伸展而出，恢复了原本的炽天使模样。　　祂浑身笼罩在神圣的金色光辉之中，如同一轮太阳，驱散了迷雾与海面上的黑暗，金色的雾气接连翻滚，晃的人睁不开眼。　　祂悬停在空中，熔炉般的眼眸扫过船舱，淡淡开口：　　“我先去天国等你们，你们抓紧时间。”　　祂背后的六翼轻震，身形便瞬间消失在原地，无尽的金芒如潮水般褪去，世界再度陷入一片漆黑死寂。　　船舱内，林七夜等人对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。　　“开始吧。”　　安卿鱼将江洱的棺材躺在身边，自己原地坐下，林七夜与沈青竹同样盘膝坐在甲板上，身形随着船只轻轻摇晃。　　林七夜缓缓闭上眼眸。　　“摒除杂念，寻找心灵净土……”林七夜喃喃自语。　　早在集训营中，教官们便教过一些放空大脑，迅速进入冥想模式的方法，虽然不知道进入天国所需要的心灵净土与这个过程有没有什么区别，但对于摒除杂念这一块，应该是不会错的。　　他深吸一口气，在脑海中幻想一块晶莹剔透的水晶，将大脑的思绪逐渐放空，整个人如同石雕般静坐在原地。　　林七夜的意识迅速下沉，一个个念头划过脑海，却只如天边坠落的流星，一闪而逝，没有一个能牵动他的心神，转移走注意力。　　此刻的他仿佛置身于一间洁白的走廊，两侧都是紧闭的房门，他目不转睛的盯着走廊尽头的那间房门，果断的迈步向前走去，根本不看周遭的房门半点，即便偶尔有杂念翻卷上心头，也被他迅速的压制下去。　　如果是在动用鬼神引镇守神碑之前，林七夜想摒除杂念，破开迷茫，寻找内心的净土，或许还困难无比，但经过一次死而复生，他的念头早就通达剔透，他脚下的路也前所未有的清晰。　　很快，林七夜就站在了自己内心最深处的那扇门前，伸出手，轻轻握住了房门的把手……　　摇晃的船舱内，四道身影紧闭着眼眸，一动不动，只剩下翻卷的浪涛声与甲板轻晃的吱嘎声在空中回荡。　　突然间，一道淡淡的白光闪过，躺在棺中的江洱凭空消失，仿佛从未出现过一般。　　数秒过后，端坐在中央的林七夜，双唇轻启，似乎轻声吟诵了一句什么，身上也同样闪过一抹白光，整个人消失不见。　　……　　林七夜只觉得周身骤然明亮，睁开眼眸，就发现自己已经置身于一片洁白的云朵之上。　　准确的说，这是一片由无数云层汇聚而成的地面，云气翻卷，能看到其中隐藏的洁白砖石，他双脚踏在云气中，抬头仰望天空，蔚蓝色的天穹近在咫尺，仿佛只要伸出手，就能触碰到这片天空。　　就在他身旁不远处，一只身背六翼的金色天使，正静静地悬浮在空中，浑身都散发着圣洁的光芒。　　“欢迎来到天国。”米迦勒淡淡开口。　　“这里就是天国？”林七夜环顾四周，除了白云与蓝天，暂时没有看到别的什么东西。　　“咦！”　　少女诧异的声音从林七夜的身后传来。　　他转头望去，只见江洱正穿着一袭白裙，赤足站在云气之间，低头看着自己的双手，眼中满是惊讶之色，“我的本体没有过来，但是磁场却进来了？这是为什么？”　　“因为亡物无法进入天国。”天空中的米迦勒平静解释道，“你的本体没有生机，无法来到这里，但你的意识却以磁场的形式存活，所以它将你的磁场与肉身暂时剥离，只纳入了你的磁场。”　　江洱若有所思的点点头。　　片刻之后，又是一道白芒闪过，安卿鱼的身形出现在林七夜的身边，缓缓睁开眼眸，同样好奇的打量起四周。　　林七夜看到他的出现，脑海中突然浮现出一个想法，既然进入天国的条件是心念纯粹，那他们进入天国的顺序，是不是也能反映出他们心中杂念的多少？　　照目前的情况来看，江洱的心神是最纯粹的，她心中几乎没有什么杂念，然后是死而复生过的自己，安卿鱼第三个进来，说明他的心中应该也有不少杂念，多半跟他的求知欲有关……那拽哥呢？　　林七夜环顾四周，并没有看到沈青竹的身影。　　“拽哥呢？”他问道。　　“不知道。”安卿鱼摇头，“我进来的时候，拽哥好像还在外面坐着。”　　看来，沈青竹心中的杂念不少啊……　　林七夜微微点头，“那我们就先等他一会。”　　……　　船舱。　　海浪拍击在甲板上，发出低沉的嗡鸣，桌上的烛火即将烧到尽头，接连摇晃着。　　空荡的船舱内，只剩下一个披着深红色斗篷的身影，静坐在地，他的眉头微皱，放在膝盖上的双拳控制不住的攥起，一滴滴汗水自额角渗出。　　沈青竹猛地睁开眼眸，呼吸都粗重了起来。　　他在原地缓了一会，低头怔怔的看着自己的双手，神情复杂无比。　　他的杂念……太多了。　　每当沈青竹试着进入冥想状态，放空大脑的时候，帕米尔高原那场惨烈守碑之战的画面，便会控制不住的涌上他的心头，愤怒，自责，无力感就像是澎湃的海浪，冲的他心神不稳。　　他无法放空自己，也无法进入心灵净土……就像他这几日，从来都不曾安稳的进入过睡梦中一样。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』