第1894章 再入祖神殿
　　林七夜上次见到小男孩的时候对方说过，关于自己的身份，第二圣约也许能给出答案。　　一开始，林七夜没明白这句话是什么意思，毕竟他的第二圣约只是驱散迷雾，没有任何的“主语”，但很快他就意识到，小男孩指代的正是“祖神殿”。　　他的身份，与祖神有关？　　这是从时间迷宫走出后，萦绕在林七夜心中的最大疑惑……而现在，答案已经近在咫尺。　　偌大的祖神殿悬浮在海面之上，安静而神秘，林七夜深吸一口气，迈步走入那扇古老的大门。　　纪念犹豫片刻，还是紧随其后。　　祖神殿内的一切，与林七夜上次来时并无两样，无数恢弘的石柱在大地屹立，耸入云霄，行走在这些巨大到夸张的石块之间，仿佛来到一座古老的巨人之国。　　纪念是第一次进入祖神殿，她好奇的打量着周围，这里摸摸那里看看，忍不住开口道：　　“这地方真是有年代了啊……比我们发掘的所有克系遗迹还要古老，少说也有几十万年历史了吧？”　　“或许吧……总之，人类诞生之前，这地方就存在了。”　　林七夜穿过一座座巨石阵，沿着阶梯拾级而上，很快便踏上了一座巨石高台，远远望去像是一座被削去尖端的金字塔，在灰色的天穹下巍然屹立。　　十二座古老的石像位列高台周围，每一座都有山峰大小，虽然面容被打磨的模糊不清，却有种莫名的神韵。　　踏上这座高台的瞬间，纪念突然有种被注视的感觉……　　“你有没有觉得，有什么东西在看我们？”纪念环顾四周，表情古怪的开口。　　“是他们。”　　林七夜看向那十二座高耸的石像，这些石像纹丝不动的屹立在原地，但在那模糊面容之中，仿佛有一道道目光投射而来，注视着走上高台的林七夜二人。　　“他们都是活的？”纪念惊讶问道。　　“之前我来的时候还不是……当时他们基本都在沉睡，这里也是死气沉沉的。”林七夜眼眸中闪过一抹追忆，“看来，那些来自地球各处的信仰之力，确实让他们恢复了不少。”　　“据说，祖神是世间最古老的神明，因他们的存在才衍化出了法则……算得上是后世所有生灵的老祖宗了。”纪念忍不住开口，“咱是不是该给他们磕一个？”　　林七夜：“额……”　　林七夜尚未回答，十二座石像便猛地一震！　　这些存在了无数岁月的古老石像，突然轻微摇晃起来，细碎的石块与尘埃从他们身上滚落，连带着整座祖神殿像是地震般晃动，　　不知是不是纪念的错觉，这一刻，她好像在这些石像模糊的脸庞上，看到了“大惊失色”的表情。　　她茫然的揉了揉眼睛，再定睛看去，那些石像的面庞还是粗糙模糊，连五官都看不清楚，更别提“神情”这种东西……错觉，应该是错觉！　　“怎么地震了？”纪念不解的问道。　　“不知道……也许是祖神殿在恢复吧。”林七夜也不知道这震动的源头在哪，摇了摇头，“磕头应该就不必了……但是一些基本的礼节还是得有的。”　　林七夜目光扫过十二座石像，微微躬身行礼：　　“晚辈林七夜，见过诸位祖神。”　　咚——！　　整座祖神殿又是一震！　　相比于上一次，这次的震幅要轻上不少，但这次纪念留了个心眼，仔细观察了一下石像的面容，发现在那一瞬间，这些祖神石像的神情确实有所变化！　　她生平第一次，在一群石像的脸上，看到了“慌张”的情绪！　　纪念当即瞪大了眼睛，张开嘴巴准备说些什么，一道黑影便从其中一座石像内飞出，稳稳的落在两人身前。　　“暗祖前辈？”　　林七夜看到这熟悉的身影，眼前顿时一亮。　　跟上次相见时相比，眼前的暗祖身形凝实了很多，气息也强大不少，不知是不是因为体内拥有黑暗本源与黑暗法则的缘故，林七夜对暗祖有种莫名的亲近。　　听到“暗祖前辈”四个字，暗祖眼皮一跳，但还是走上前来，毕恭毕敬的开口：　　“不用这么客气……这次若不是您出手，我们也回不来。”　　“您？”　　纪念敏锐的捕捉到了这个字眼，看向林七夜的神情有些微妙。　　“即便如此，还是多谢诸位祖神替我解围，若不是你们，想逼走【黑山羊】也没那么容易。”　　“呵呵呵……应该的，应该的。”　　“……”　　暗祖的态度实在是太过谦卑，虽然林七夜上次就有所疑问，不过当时并没有放在心上，现在他再站在这里，已经没法忽视这个问题……　　他忍不住心中的疑惑，开门见山的问道：　　“暗祖前辈，从上次开始，您对我的态度就有些……额……奇怪，您能跟我解释一下吗？”　　“这……”　　暗祖听到这个问题，神情有些犹豫。　　林七夜见暗祖这神情，就知道自己猜对了，自己的身份，确实跟祖神有关……　　说实话，之前林七夜从未对自己的来历产生怀疑，他从小在地球长大，根本不可能跟什么祖神有关系，但自从见到脑海中那与自己一模一样的小男孩后，他就有些不确定了……　　如果自己是个普通人，那脑海中自称“林七夜”的小男孩又是谁？　　当年自己被夺走病院，失去意识之后，那个暴打【混沌】的自己又是谁？　　还有他头顶莫名其妙出现的治疗进度条……自己究竟是在什么时候，成为了病院的第六位病人？为什么他一丝记忆都没有留下？自己又是怎么在治疗进度没有达到50%的情况下，离开了诸神精神病院？　　越是深思，林七夜就觉得自己身上的谜团越多，他甚至开始觉得自己有些陌生……而想知道一切的答案，也许只有问小男孩这一个方法。　　祖神，是小男孩给自己指出的方向，也是他现在解开谜题的唯一线索。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』