第1077章 神威再现
　　见到那道人的瞬间，在场的五位九柱神心中同时一震。　　太阳城已经彻底关闭，这道人究竟是怎么进来的？为什么没有感知到他的半分气息？　　“元始天尊……”　　太阳神柱上的虚影，眉头紧紧皱起，“怎么？你也想与道德天尊一样，来我太阳城问道？”　　元始天尊站在太阳城上空，摇了摇头：　　“非也，贫道今日来，并非是要问道……贫道，是来问罪的。”　　“问罪？”　　听到这两个字，那虚影的眼眸眯起。　　“二十多年前，你埃及冥王奥西里斯，与其他三大神国的冥神一起，将我大夏幽冥重地酆都打成碎片，各自掠走一块，其中最大的那一块，便在你太阳城中。　　两年前，你埃及四位柱神联手攻打东方边境，同时暗中再度窃取我大夏酆都，割一城入迷雾，并意图以此为媒介，进行国运诅咒，坏我大夏根基。　　你太阳城众神……可认罪？”　　太阳神柱上的虚影注视着元始天尊，心中突然升起一种不祥的预感，他沉默片刻，还是摇了摇头，　　“如果不认呢？”　　“认与不认，并不重要。”元始天尊淡淡开口，“重要的是，贫道已经站在这里。”　　“你站在这里又怎么样？”　　虚影冷哼一声，身下的神柱绽放出刺目的阳光，其余四柱之上，接连有神光冲天而起，与此同时，一道道神力纹路在九柱之下交织，似乎是在酝酿着什么。　　太阳城各处，一位又一位埃及神明飞上天空，警惕的看着站在云端的元始天尊。　　“这里是我埃及神国，而非你大夏的天庭。”虚影缓缓开口，“至高神，也不可能硬撼一座神国之力，即便是西方至强神奥丁亲至，也奈何不了我太阳城……就凭你一人，又能怎样？”　　元始天尊笑了笑，“谁说，这里只有我一人？”　　听到这句话，虚影的眼眸一凝，他似乎是察觉到了什么，抬头看向元始天尊头顶的虚无。　　只见元始天尊披着道袍，站在云端，轻轻抬起手，对着上方遥遥一指：　　“天庭。”　　这简单的两个字，却让整座太阳城剧烈的震颤起来，正上方的虚无中，发出一道刺耳的爆鸣，澎湃的灵气翻卷而出，一道遮天蔽日的金色巨影，缓缓浮现。　　在那金色巨影之上，可以看到无数宏伟仙宫巍然屹立，数道灵气瀑布自天门涌动而出，自天穹垂入人间。　　那是大夏的神国，也是世界上唯一一座，可以自由移动的天上神国……天庭。　　看到那金色仙宫的瞬间，五位柱神瞳孔骤然收缩，大夏的天庭竟然一直隐藏在太阳城正上方？为什么他们一点都不曾感知到？　　随着天庭出世，一道又一道神影自仙宫之中呼啸而出，各色虹光在云间流淌，化作漫天大夏神影，屹立于云端，低头俯视着脚下这座庞大的太阳之城。　　十二金仙，四大天王，五方五老，六丁六甲，北斗七星君……　　待到众神归位之后，一个披着白底金纹帝袍，头戴帝冠的伟岸身影，自天庭中一步踏出，他凌空而立，漠然俯视着脚下的太阳城众神，无尽的帝威轰然压落。　　他身上的气息波动，已经无限逼近于至高神。　　他，便是大夏众神帝王，玉皇大帝。　　他双唇轻启，低沉却充满威严的声音在云霄间回荡：“结阵。”　　漫天神影落在云端，周身的神力同时催动，灰色的天穹之上，点点星辰光辉闪烁而出，漫天星光如燎原之火蔓延开来，迅速的覆盖了整片天空。　　迷幻的星光逐渐洒落，像是一座巨大的倒碗，扣在太阳城周围，将其与外界彻底隔绝开来，恐怖的气息自那漫天星辰中洒落，让其余四位柱神心神狂震。　　中央那座太阳神柱上的虚影，脸色也是凝重无比。　　从那座大夏阵法的强度上来看，绝不是临时结成的，大夏神必然在数日之前就隐藏在了太阳城附近，暗中组建阵法……这么算来，出去探查大夏情况却至今未归的奈芙蒂斯和奴特，多半已经陨落了。　　从一开始，大夏神的目标就不是阿斯加德，而是太阳城？　　该死，他早该有所察觉的，当今联盟的四大神国之中，太阳城是唯一遭受重创，实力最为薄弱的神国，九柱神陨落四位，国运也大大受损，而且得罪大夏也最深……　　大夏神出世之后，要破解四大神国围攻的被动局面，当然要率先以雷霆手段，灭掉最弱的太阳城！　　十天前道德天尊对阿斯加德的战帖，只是为了吸引其他神国的注意力，并让太阳城放松警惕，暗中布置阵法。　　现在天神庙与大夏联手对付奥丁，让迷雾中局势扑朔迷离，其余神国都会选择明哲保身，这时候便是对太阳城动手的最佳时机！　　可惜……现在他才察觉一切，已经晚了。　　随着那座星辰大阵彻底锁死太阳城周围，埃及众神便失去了退路，他们无法将太阳城遇袭的消息传递出去，就算传出去了，现在这个时间点，其他几个神国也未必会出手相救。　　在这座巨大的牢笼中，天庭与太阳城，注定只能有一位赢家。　　无数大夏神站在漫天星辰之下，俯视着脚下的太阳城，神力与内心都澎湃翻滚，他们的心中感慨无比。　　上一次并肩作战，早已不知是多少岁月以前的事情，自舍身化碑之后，历经百年轮回，他们终究还是站在了一起……这是寂灭后的新生，亦是一个崭新时代的开端。　　空中，玉皇大帝朗声开口：　　“百年轮回已过，天庭重临世间，请诸位仙友，随本帝……再振大夏神威！”　　“杀——！”　　话音落下，漫天大夏神影自天穹飞落，积压百年的郁结与怒气，在这一刻化作无尽的战意，轰然爆发！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』