第1141章 唯一的出路
　　“不太可能。”　　林七夜摇头，“神国的屏障别说是我们，就算是神明，也不是那么容易打破的，更何况这座神国已经变成了活物，就算我们打开一道缺口，它也会很快愈合。”　　“那或许，我们可以再回天国看看？天国那么大，万一有能出去的地方呢？”江洱试探性的开口。　　“我们费了这么大功夫，才从天国穿过地狱，现在再回去不现实。”　　“我觉得……”　　就在众人讨论着离开的方法的时候，林七夜沉思片刻，默默地将意识沉入了脑海中的诸神精神病院中。　　……　　林七夜披着白大褂，快速从院长办公室走出。　　“七夜，早啊？”正在门口晒太阳的李毅飞见此，笑着打招呼。　　“耶兰得在哪？”　　林七夜没有时间跟他扯皮，当即直入主题。　　“他？他一个人在病院的楼顶。”　　“在楼顶？干嘛？”　　“不知道啊，这老头从病房出来之后，每天就站在那，饭也不吃，觉也不睡，我每次大半夜起来上厕所看到他穿着一身白衣服站在那，都要被吓一跳。”　　李毅飞忍不住吐槽。　　林七夜皱了皱眉，“好，我知道了。”　　他转身快步向着楼梯走去。　　这两天他一直在迷雾中执行任务，都没怎么进诸神精神病院内看过，虽然他对耶兰得行为有些疑惑，但现在已经不是细想这些事情的时候。　　耶兰得乃是天国之主，同时也是毁灭了地狱的存在，在这个世界上，应该没有人比他更了解这两个地方才对，想要找到离开的方法，问他应该是最有用的……吧？　　林七夜冲上住院部的楼顶，只见一个以白云作衣的老人，正静静地站在楼顶的围栏边，低头俯瞰着脚下的病院，像是尊石雕般一动不动。　　“耶兰得阁下！”　　林七夜开口喊了一声，那老人依然在俯瞰脚下，像是没有听到般。　　林七夜只好走到他的身边，再度开口：“耶兰得阁下？”　　围栏后的耶兰得缓缓转头，那双满是慈爱与怜悯的眼眸，凝视着林七夜的眼睛，温和的嗓音响起：　　“你做得很好，孩子。”　　“……”　　林七夜短暂的无语之后，再度开口尝试：“耶兰得阁下，天国和地狱都已经被克苏鲁众神污染，变成了活物，我现在被困在地狱瀑布的山洞之中，没办法离开，您还知不知道有别的方法能出去？”　　“你做的很好，孩子。”　　“耶兰得阁下，现在的情况真的很危急，您如果不能说话的话，给我一个暗示也好啊？”　　“你做的很好，孩子。”　　“您听得懂我在说什么吗？”　　“你做的很好，孩子。”　　那张满是慈爱的老人面孔，机械的重复着这一句话。　　林七夜双拳紧攥，一拳砸在了身旁的围栏上，脸色难看无比。　　以耶兰得现在的病情，根本无法交流，林七夜最后的希望，也在这一声声“你做的很好，孩子”中，彻底破灭。　　“该死……”　　就在林七夜焦急之际，两道身影从楼梯缓缓走上来。　　林七夜转头望去，只见一只披着破碎袈裟的古猿，以及一位披着灰袍的男人，已经站在了他的身后。　　“猴哥？吉尔伽美什？”见到这两个身影，林七夜微微一愣，“你们怎么在这？”　　“本来我们正准备打架，听到你在这砸围栏，就顺路上来看看。”孙悟空眉头微皱，“发生什么了？”　　林七夜怔怔的看着眼前两人，脸上浮现出一抹苦涩，他简单的将事情的经过说了一遍。　　“被封锁的神国……”　　孙悟空喃喃自语，他沉默片刻，转头看向身旁的吉尔伽美什。　　“本王不懂这些。”吉尔伽美什摇头，淡淡说道。　　“……好吧。”　　林七夜叹了口气，转身正欲离开，孙悟空却突然开口：　　“或许，你可以从本源身上入手。”　　听到这句话，林七夜停下脚步，疑惑的转头望去。　　“虽然我不懂什么天国地狱，也不知道你说的灰烬是什么东西，但我知道，神系本源是承载着神国的基础，也是控制神国的中枢，就像是是天庭的本源，一旦碎裂之后，天庭本身也会随之崩塌。”　　孙悟空脑海中浮现出当年天尊拍碎天庭本源的情景，停顿了片刻，继续说道：　　“从你的描述上来看，那些灰烬只是暂时掌控了地狱的大地与外侧空间，应该没有污染到地狱本源。本源这东西很奇妙，一旦被污染，就无法维持原有的力量，也就不可能做到你说的量产恶魔。”　　“如果是这样的话，你们如果能打碎天国本源或者地狱本源中的任何一个，那神国就会土崩瓦解，无论那些灰烬污染了什么，都无法阻止这一切的发生。”　　林七夜的眼神逐渐明亮起来！　　天国本源当年就被耶兰得带上了月亮，根本不可能打破，但地狱本源林七夜可是知道在哪里的，只要能将其打破，那不仅能寻到出路，这座克系神国的雏形也会随之崩溃。　　“不过……”孙悟空再度开口，打断了林七夜的喜悦。　　“不过，神系本源，可不是这么容易被摧毁的，据我所知，只有本源才能摧毁本源。”　　“我有本源！”林七夜联想到倪克斯离开前给他留下的黑夜本源，立刻说道。　　“你的那个，属于自然本源，而非神系本源。”孙悟空摇头说道，“我只知道，神系本源可以摧毁神系本源，但自然本源能不能做到……我也不清楚。”　　林七夜陷入沉默。　　“……我知道了，谢谢猴哥。”　　林七夜深吸一口气，对着孙悟空深鞠一躬，转身便离开了诸神精神病院。　　黑夜本源能否摧毁地狱本源，确实是一个未知数，但对林七夜等人来说，这或许是唯一的出路。　　如果想不到别的离开的方法，他们也只能冒这个风险了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』