第1233章 最后的战斗
　　一双没有焦距的眼眸，空洞无神的凝视着眼前的虚无。　　亲眼目睹吉尔伽美什的“复活”，林七夜的心沉到谷底。　　在【乌托邦】时，档案中就记载过，吉尔伽美什的尸体意疑似被苏美尔神明盗走。当时林七夜以为他们盗走尸体，只是为了泄愤或者觊觎他的法则，可他没想到，苏美尔众神竟然想利用【圣杯】“复活”吉尔伽美什，从而控制王之宝库！　　王之宝库乃是吉尔伽美什的法则所化，也只有君王法则能够催动，如此一来，他们就必须复苏吉尔伽美什。　　当然，苏美尔众神所需要的，只是他的肉体与法则。　　复活灵魂，或许【圣杯】确实能做到，但所需要的祭品绝对是天文数字，而且复活吉尔伽美什的灵魂对苏美尔众神而言，百弊而无一利。　　随着月神南纳凌空一指，“吉尔伽美什”的额头，一缕缕潜藏的月光自大脑内涌出，化作无数丝线，流淌在身体的每一个角落。　　“吉尔伽美什”那双呆滞的眼眸骤然一凝，随后浮现出痛苦之色！　　……　　诸神精神病院。　　“啊啊啊啊啊——！！”　　凄厉的咆哮声在院落的金色圆圈内回荡，一层层无形气浪以黑色王座为中心，向周围激荡，将草地接连掀起！　　吉尔伽美什满是血丝的双眸怒睁，表情狰狞痛苦，他疯狂用头撞击身后的王座椅背，发出令人心颤的沉闷声响，密集的裂纹在坚硬的王座上蔓延，浓稠的鲜血几乎将王座染成红色。　　“疯了……疯了！吉尔伽美什疯了！”布拉基看着这触目惊心的一幕，一时间有些手足无措，“他怎么突然反应这么大？刚刚不是才安静了一会吗？”　　孙悟空眉头紧锁，目光落在一旁的金色圆圈之上。　　在吉尔伽美什疯狂的释放气息冲击下，那隔绝病院与院落的金色圆圈开始逐渐模糊，若是彻底破碎，暴走的吉尔伽美什，释放的气息必然会伤及病院的诸多护工。　　可他不明白，吉尔伽美什怎么会突然暴走到这个地步？　　“难道是外界出了什么变故？”孙悟空喃喃自语。　　他犹豫片刻，转头看向一侧的虚无，那双眼眸紧闭片刻，用力睁开，便看到了外界林七夜所看到的景象。　　荒芜残破的城池之外，三位神明巍然屹立云霄，在他们的下方，一个熟悉的身影好似牵线木偶般，随着一位老人的指尖轻勾，僵硬活动着身体。　　孙悟空一怔，回头看向王座上疯狂挣扎的吉尔伽美什，眉头几乎拧在一起。　　“原来是这样……”　　他喃喃自语。　　三位主神，一个被当做傀儡操控的英雄王，以及一座即将易主的王之宝库……局势比他想象的更加恶劣。　　“是哪样？猴子，你看到什么了？”布拉基焦急的问道。　　孙悟空没有说话，他沉默片刻，眼眸中闪烁起森然寒光。　　“布拉基，你出去。”孙悟空沉声开口。　　“出去？可是……”　　“听我的，出去。”孙悟空迈开脚步，微风拂动那件残破不堪的袈裟，他径直走向摇摇欲坠的黑色王座，平静说道，　　“再不走，我不保证你不会受伤。”　　布拉基一愣，挠了挠头，还是老实点头说道：“行，那我先出去，一会没事了记得叫我！”　　随着布拉基的身影消失在金色圆圈内，孙悟空双眸微眯，走到那张满是裂纹的黑王王座之前。　　“杀了你！本王要杀了你！！”　　“入侵乌鲁克者死！”　　“杀！杀！杀……”　　黑色的锁链在吉尔伽美什的挣扎下，已经断裂了大半，他半个身子从破碎的王座上站起，像是一个手舞足蹈的疯子。　　那张充斥着癫狂与杀意的面孔，几乎贴到了孙悟空的脸颊。　　孙悟空复杂的看着吉尔伽美什，伸手在耳中一掏，一只重如山岳的鎏金红棍，便出现在他手中。　　他抬头看了眼头顶的虚无。　　“孙悟空治疗进度：97%”　　他深吸一口气，伸手扯碎了吉尔伽美什身上最后的锁链！　　随着几道清脆的爆鸣，暴走的吉尔伽美什彻底摆脱王座束缚，汹涌的神威自体内狂泻，一双浑浊疯狂的血色眼眸，死死的盯着眼前的孙悟空。　　“杀了你……本王要杀了你……”吉尔伽美什脸上的扭曲的杀意近乎凝成实质。　　“来吧……”　　孙悟空手握金箍棒，重重砸在院落大地之上，璀璨的金色佛光与狂暴的妖魔之气，如同两道汹涌浪潮，自他体内毫无保留的宣泄！　　半件破碎的袈裟在狂风中猎猎作响，孙悟空的双眸好似燃金，昂扬战意直冲云霄，　　孙悟空眯起眼睛，一字一顿的开口：　　“这将是我与你，在这座病院内的……最后一战！”　　……　　乌城上空。　　“吉尔伽美什”在月光的操控下，原本僵硬呆板的动作，逐渐流畅自然起来。　　他抬手向着身侧一招，王之【权杖】便自动从爱欲与战争女神伊南娜手中，落回他的掌间。　　权杖在手，王袍飘动，满是裂纹的王冠散发着淡淡光泽，如果无视那双呆滞痛苦的眼眸，他仿佛真的是一位活生生的英雄王。　　月神南纳见此，满意的点点头。　　“看来，提前在他死亡的大脑中，篡改潜意识是一个正确的决定。”伊南娜感慨道，“否则，凭借这具身体生前的本能，就算有月光作为媒介，也很难完全掌控他的身体。”　　“神墟与法则的使用看起来也没问题，应该可以开始了。”火神比吉尔看向身旁的南纳。　　月神南纳双眸一眯，一抹月光在他的掌间闪过。　　下方的傀儡英雄王，像是受到某种指令，缓缓抬起双手，一缕法则气息的波动自他的体内荡漾而出。　　华丽的王袍无风自动，恐怖的神威激荡，傀儡英雄王双唇轻启，沙哑而低沉的声音清晰的落入每一个人的耳中：　　“【终……焉……王……律】！”　　话音落下的瞬间，一道无形的神墟以他为中心绽放，席卷王之宝库！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1233章最后的战斗免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』