第1202章 王座与小马扎
　　诸神精神病院。　　林七夜穿过安静的病院走廊，径直来到院落中。　　自从吉尔伽美什上次的暴走事件之后，病院内都进入静默状态，所有护工的日常行动会尽量压低声音，生怕惊扰到院中王座上那位陷于错乱的疯王。　　似乎是察觉到林七夜的接近，被锁链困在黑色王座上的吉尔伽美什，缓缓睁开眼眸。　　比起昨天，吉尔伽美什的面庞又憔悴了不少，双眸之中攀满血丝，正虚弱的凝视着身前的林七夜。　　“有什么事吗？”他沙哑开口。　　“有神明在觊觎你的宝库。”林七夜认真说道。　　听到这句话，吉尔伽美什的神情并不意外，冷笑说道，“本王的宝库，收藏了大量顶级神器，确实足以令世界上任何一个神国动心，本王活着的时候就有无数神明打着它的主意，没想到过了这么久，还有人惦记着它……”　　“我疑惑的是，明明在现实世界中，王之宝库已经销声匿迹了这么长时间，为什么偏偏在这时候传出了消息？”林七夜迟疑片刻，　　“我怀疑，你现在的情况，就与这件事有关。”　　“或许吧。”吉尔伽美什停顿片刻，“所以，你来找我，是希望问到王之宝库的具体位置？可……王之宝库在哪，本王自己也不清楚。　　本王在老死之前，就提前安排好了后事，其中也包括王之宝库的处理……这座宝库是本王用一生寻得的心血，本王就算是死了，其中的神器，也一件都不能落在苏美尔神明手中。　　本王刚成为乌鲁克之王的时候，就寻到过一只奇异王龟，可以不吃不喝在深海之底存活，每百年上浮一次换气，一次换气三个月，随后便可再潜行百年，寿与天齐。　　所以本王临死前，就下令让乌鲁克内最擅锻造的匠人，举家搬迁至宝库内，世代替本王维护保养神器，又将这座宝库藏在了王龟的壳下，将其放生。　　如今沧海桑田，岁月变迁，这只王龟究竟身在何方……本王也预料不到。”　　那只神龟，果然是吉尔伽美什的东西。　　林七夜暗自想到。　　“宝库的位置，我已经找到了。”林七夜说道，“但是那只王龟……我处理不了。”　　“那只王龟的实力不俗，当年本王也是依仗宝库之力，才将它降服，你接近不了也不奇怪。”吉尔伽美什点点头，　　“其他人或许拿这只王龟没办法，但你应该可以……你身上有本王的【暴君之怒】，只要散发出些气息，它便不会主动攻击你。”　　林七夜的双眸逐渐亮起。　　“我明白了。”　　吉尔伽美什思索片刻，张开嘴，正欲再说些什么，眼眸突然一凝！　　那张憔悴虚弱的面庞，再度痛苦的扭曲起来，手背上的青筋一根根暴起，在他的奋力挣扎下，王座上的铁索剧烈震颤，发出铛铛声响。　　林七夜下意识的后退一步，眉头紧紧皱起。　　又来了……　　吉尔伽美什满是血丝的眼眸，突然瞪大，急促的环顾四周，像是在警惕某处即将出现的敌人。　　“又是你们……又是你们！！本王要将你们统统杀光！”　　吉尔伽美什的咆哮，混杂着铛铛的铁索声，在病院内回荡，正在忙碌着洗衣做饭的护工们被吓了一跳，彼此间窃窃私语几声，有些畏惧的看了眼院落，低头加快了手中的工作进度。　　一道披着残破袈裟的身影从二楼一跃而下。　　孙悟空看了眼王座上癫狂咆哮的吉尔伽美什，转头看向林七夜：　　“出什么事了？”　　“我找到了他的宝库，刚问了几句事情，就又发病了。”林七夜苦涩的开口。　　他看向吉尔伽美什的头顶，那根治疗进度条，再度左右横跳起来。　　“有线索了？”　　“算是吧，我总觉得这次的宝库出世，应该和他现在的情况有些关系。”　　孙悟空点点头，“你去吧，这里交给我。”　　林七夜正欲转身离开，被困在王座之上，疯狂挣扎的吉尔伽美什，突然开口：　　“不……不对……这些都是假的！”　　“本王在病院里……病院……林七夜！！”　　听到疯狂中的吉尔伽美什呼唤自己的名字，林七夜的脚步一顿，迅速转头。　　只见吉尔伽美什浑浊的眼眸中，隐约浮现出一缕清明，他大吼道：　　“宝库……你收不了……一定要先拿……【星币】！用它才能……”　　吉尔伽美什艰难的吐出几个模糊的词语，随后眼眸中的清明，便如同潮水般退去。　　汹涌的紫芒从他的体内宣泄，接连撞击身上的铁链，发出潮鸣般的声响，吉尔伽美什面目狰狞的望着前方，澎湃杀意席卷而出：　　“本王的乌鲁克，决不允许你们这群怪物染指……来，与本王一战！”　　混乱的话语接连从他口中传出，林七夜低着头，仔细念叨着吉尔伽美什最后的那句话，像是在思索。　　“【星币】……那是什么？”　　“你快去吧。”孙悟空平静的迈步，向混乱疯狂的吉尔伽美什走去。　　林七夜点头，身形一晃便消失在病院中。　　孙悟空站在院落中，神情复杂的看着眼前的吉尔伽美什，目光又扫了眼周围畏惧不已的护工，犹豫片刻后，伸手在耳边轻轻一掏。　　一只金箍棒迅速放大，被他握在手中。　　孙悟空单手提着金箍棒，用其边缘在院落周围拖动，画下一道金色的大圈，将整个院子包围在圈内。　　这道金色圆圈成型的瞬间，院落中的情景在护工的眼中，逐渐淡去，吉尔伽美什的咆哮声也随之消失，仿佛有一只无形大手，彻底隐去了院落的存在。　　“等等我！”　　布拉基一手抱着竖琴，一手抱着小马扎，直接踏过了孙悟空画下的金圈，步入院中。　　孙悟空瞥了他一眼，“你来做什么？”　　“你不是想在这守着吉尔伽美什吗？我来陪你们啊！”布拉基挥了挥手中的竖琴，笑道，“两个大男人面对面坐着多无聊，我可以给你们吟诗一首~”　　孙悟空眯眼看着他，目光柔和了些许。　　他转过头，随手拔出一根猴毛，变化出了一只大气恢宏的岩石王座，缓缓坐了下去，正对着吉尔伽美什所在的黑色王座。　　孙悟空披着残破袈裟，盘膝坐在岩石王座之上，单手撑着头，淡淡开口：　　“先说好，我没给你留位置。”　　“没事，反正你们的王座太高了，我坐着也不舒服。”布拉基笑呵呵的打开小马扎，坐了下来，“我就坐着我的小马扎，挺好。”　　在两尊面对而立的王座之前，坐在小马扎上的布拉基，显得渺小而又单薄。　　孙悟空双眸复杂的看了布拉基一眼，收回目光。　　与世隔绝的金色圆圈之中，两张王座，与一张小马扎，三足鼎立，竟然有些莫名的协调。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』