第1928章 必须胜利的战斗
　　大气层外。　　正在饶有兴致观望着大夏战场的【混沌】，眉头突然一挑，看向不远处的虚无。　　漆黑的深空之下，一个披着星纱罗裙的美妇人，正脚踏星光，向这里走来。　　“咦？”【混沌】的声音有些诧异，“你们是怎么发现我的？”　　“你引发‘神秘’暴乱的那一刻，我们就知道你已经藏在暗中……不过，没想到你竟然在这么远的地方。”倪克斯沉声开口，“你在这里，是想做什么？”　　“没做什么，我就是随便看看。”　　【混沌】无奈摊手。　　倪克斯没有再说话，她就这么平静的站在距离【混沌】不远处，双眸锁定着祂的身形。　　“怎么？就你一个人，也敢来盯着我？”　　“盯着你的……不止我一个。”　　倪克斯话音落下的瞬间，一抹若有若无的剑意，出现在【混沌】的身前，仿佛有一柄不可视之剑，已经悄然抵在祂的眉心……　　【混沌】露出恍然大悟的表情，看向大夏的某个方向，冷笑道，　　“怪不得你敢一个人过来……原来是有大夏剑仙在背后撑腰，不过，就算你们两个联手，又有多大的把握能把我抹杀在这里？”　　“你可以试试。”倪克斯面无表情的开口。　　随着眉心的剑意越发凌厉，【混沌】的双眸微微眯起……　　无垠深空中，气氛瞬间凝固！　　……　　【林司令人呢？怎么看不到了？】　　【好像进入那片黑洞了……司令应该不会输吧？】　　【说什么呢？林司令那么强，怎么可能会输？？】　　【但毗湿奴在印度神话中，确实是创世神级别的存在，真论起来，其他那几个神明加起来都不是他的对手……】　　【你们刚刚没看到林司令一刀把毗湿奴砍伤了吗？说明他的实力不比毗湿奴弱吧？】　　【不比他弱是一回事，能不能杀了他又是另一回事……】　　【我不管，反正我无条件信任林司令！要是连林司令都输了，那我们怎么办？】　　【是啊，我是大夏人，我也无条件信任林司令！】　　【保佑！！{#双手合十}（附一张林七夜六翼天使照片）】　　【……】　　幽深的黑暗中，毗湿奴周身环绕着十二座金轮，飞速流转，像是一道光罩将其保护的密不透风。　　毗湿奴目光扫过死寂的四周，冷声开口：　　“上次被你偷袭，是因为神力被抽空……这一次，你不可能再得逞。”　　毗湿奴话音未落，头顶的黑暗便被划开，一缕金色的光影好似黑色画布上飞甩的颜料，顷刻间劈在他的头顶！　　一座金轮急速抵挡在毗湿奴的上空，刺目的火花飞溅，毗湿奴正欲说些什么，第二缕金色光影从另一侧飞射而来，紧接着便是第三缕，第四缕……　　十二座金色的飞轮在黑暗中顽强的抵挡着不同方向劈落的光影，毗湿奴眉头紧锁的环顾四周，试图从中找到林七夜的身影，却一无所获……他像是被困在黑色画布上的笼中小人，努力的向某个方向前进，却又好像始终在原地踏步。　　随着第十三缕光影劈落，环绕在毗湿奴周身的金轮被撕开一道缺口，他迅速侧身避开那道光影，就在光影即将掠过之时，一道身影从中勾勒而出！　　金色的拳影砸向毗湿奴的面门，后者下意识的抬手格挡，恐怖的力量却海啸般冲入他的体内，一道肉眼可见的冲击涟漪荡开，毗湿奴的身形凌空倒飞数十米！　　与此同时，一道金色光影从天空垂直劈落！！　　毗湿奴的眼眸中浮现出一抹狠色，他的双手猛地碰撞在一起，捏出一道复杂印诀，下一刻，巨大的梵文字符在他身下的黑暗中张开！　　只见毗湿奴双唇轻启，一道晦涩的音节如雷霆般从舌尖炸响！　　咚——！！！　　那劈落的光影被硬生生震出黑暗，化作林七夜的身形，落在距离毗湿奴不到百米的地面。　　林七夜捂着胸膛，猛地喷出一口鲜血，在黑暗的世界中点缀出一片猩红。　　一旁的毗湿奴也缓缓站起身，血肉模糊的半侧面孔上，眼眸中满是凌厉与狠辣：“很好……你既然铁了心要杀我，就要做好以命相搏的准备……跟一个至高神玩命，你敢吗？”　　“……有何不敢。”林七夜抹去嘴角的鲜血，缓缓站直身体，目光中没有丝毫的犹豫，　　“外面的任何一个人都可以输，但我绝对不能输……从守夜人暴露在阳光下的那一刻起，我就已经没有退路了。”　　林七夜心中很清楚，守夜人曝光之后，他们就是所有大夏民众心中的保护伞，他们的身上承载了太多的希望与信任，而他作为守夜人的总司令，更是支撑着所有人信念的那根最高的支柱！　　一旦守夜人的总司令败了，哪怕守夜人在其他地方的每一场战斗都胜利，在大众眼里，他们依然是败了……　　虽然听起来很无理，但这就是现实，人们对于一个组织的信任与否，往往都寄托在个别的领袖身上。　　这也是为什么林七夜宁可自己冒险上阵，越阶对战毗湿奴，也不愿让倪克斯出手的原因……倪克斯在众人的眼中，毕竟是外神，如果连大夏守夜人的总司令自己都不敢参战，而让一位外神来保护他们，根本就没法凝聚人心。　　这一战，只有他林七夜以大夏守夜人总司令的身份，堂堂正正的获得胜利，才能将守夜人的形象彻底屹立在众人的心中，给予民众信心与勇气，来渡过这段“凛冬”！　　而同样的，一旦民众认为守夜人败了，恐慌将会以惊人的速度在所有避难所蔓延……到那个时候，也许不用等克系众神入侵，他们的恐惧就会将自己引领至毁灭。　　赢，则万众一心，信仰加身，越战越勇！　　败，则失信于民，之前的一切努力也将前功尽弃……　　所以从一开始，林七夜就没得选，他必须要拼尽自己的一切，赢下这场战斗！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』