第1935章 宿命和尚的去处
　　大夏。　　“他怎么样了？”　　病房外，沈青竹见岳久林推门而出，皱眉问道。　　“……唉。”岳久林苦涩的看了眼病房，“司令身上的致命伤，大概有八处……这种程度的伤势，我们只在死人身上见过。按理说，他根本不可能活着走出那座战场……”　　“但是他走出来了，走了三公里。”　　“我知道……唯一的解释，也只有‘奇迹’了。”　　“所以，你们要多久才能治好他？”王面沉声道，“现在正是战时，司令如果不在，我们将会陷入被动……”　　“我们治不好他。”　　“治不好？”沈青竹眼眸微缩，“什么意思？”　　“他之所以还活着，是因为‘奇迹’在替他续命，就跟当年本该被抹杀却被强行延续的沧南市一样……我们没法插手‘奇迹’，也没法治好他身上的致命伤。”　　“你是说，我大夏守夜人那么多精锐，那么多擅长治疗的禁墟，却连自己的司令都治不了？只能眼睁睁的看着他等死？”　　沈青竹胸膛剧烈起伏，他一只手抓住岳久林的衣领，满是血丝的双眸浮现出愤怒！　　“这就是你作为大夏守夜人后勤部的部长，给我们的答案？？”　　“沈先生，守夜人中的治疗禁墟确实不少，但又有几个能触及到林司令所在的层次……普通的禁墟，怎么可能修复至高神的拼死一击？怎么可能影响到‘奇迹’的运作？”岳久林无奈的回答，　　“不过，其实也不用太担心……严格来说，只要奇迹不散，林司令就能一直正常的活下去，他现在昏迷，只是因为战斗的损耗太大，等到他苏醒之后，就没有大碍了……”　　“那如果他的神力耗尽了，不足以支撑‘奇迹’了怎么办？”胡嘉在一旁问道。　　“林司令的身上，有大量的高天原信仰之力，大夏这边也有信仰在不断涌入他的身体，如果只是延续奇迹，神力几乎是用不完的。”　　“那如果再来一场与毗湿奴这样的神战呢？”　　岳久林张了张嘴，却一句话也说不出来……　　吱嘎——　　就在这时，病房的大门被缓缓打开。　　林七夜一只手提着满是血污的斗篷，一只手提着直刀，平静的从病房中走出，身上的血洞与伤疤在苍白的灯光下触目惊心。　　众人见林七夜走出来，都是一愣。　　“七夜？你……”　　“我没事。”　　他随手将斗篷披起，遮住筛子般的伤口，一金一黑两道眼眸平静的注视着窗外空荡的城市，　　“毗湿奴的这次入侵，只是克系随手推起一道波澜，真正的海啸，还在后面……通知守夜人全部高层，半小时后开始作战会议。”　　胡嘉与王面对视一眼，似乎还想劝些什么，可在林七夜不容置疑的语气下，还是什么都没说出口。　　“还有。”林七夜停顿片刻，“我受伤的消息，不要让除了在场的其他人知道……”　　沈青竹注视着那道深红色的背影，沉默许久，重重点头：　　“……是。”　　……　　天色渐暗。　　昏黄的夕阳沉入大地，一座座高楼大厦隐没在无声的黑暗中。　　上京，这座繁华了不知多少岁月的城市，此刻已然化作一座空城，放眼望去再也没有万家灯火，只余下无尽的沉寂。　　这偌大的城市中，只有一座建筑依然灯火通明。一道道披着暗红斗篷的身影，穿过无人街道，向这座唯一散发着光芒的建筑靠近。　　陈涵从幽灵战马上翻下身，挥手将其驱散，快步向会议室走去。　　此刻的会议室中，人基本已经到齐，除了守夜人的高层以及众多人类天花板外，还有纪念，克洛伊，丽娜，倪克斯等外援，所有大夏的高级战力已经齐聚于此。　　陈涵在自己的座位上坐下，目光扫过四周，小声的对坐在身边的绍平歌问道：　　“绍部长，人还没到齐吗？”　　“没有，还在等宿命和尚。”　　“他怎么还没来？”　　“不知道……司令已经让人去催了，估计快了。”绍平歌也是忙了几天几夜没合眼，看起来神情有些憔悴，他像是想起了什么，　　“对了小陈，上京市的人口已经彻底疏散了吗？”　　虽然现在兼任上京市小队队长的是陈涵，但绍平歌作为原部长，对上京的情况始终有牵挂，忍不住问道。　　“嗯，早就疏散了，现在民众都已经进入避难所，上京市那些暴乱的‘神秘’也不需要去管，我已经让其他队员也暂时进入避难所休息了。”陈涵如实回答。　　绍平歌微微点头。　　陈涵目光看向会议桌最前方，那背对众人，俯瞰城市的深红身影，犹豫片刻后，还是问道，“对了，绍部长……林司令真的单枪匹马杀了毗湿奴？”　　沉龙关大战时，陈涵一直在维护民众避难安全，并未参与，虽然后续通过一些渠道得到了这个消息，但依然十分震惊。　　他们可不是对战力没什么概念的普通民众，越是接近那个层次，就越知道林七夜斩杀毗湿奴代表着什么。　　“刚听到这消息的时候，我也跟你一样不相信……不过，这确实是真的。”绍平歌同样转头看向那深红背影，神情中浮现出追忆之色，　　“当年那个年轻的守夜人，竟然已经成长到这个地步……现在想来，那段过往简直像是做梦一样。”　　“是啊。”陈涵的神情也有些复杂，“当年他们去安塔县的时候，也就跟我差不多境界，现在……唉。”　　就在两人说话之际，林七夜抬头看了眼时间，眉头微微皱起。　　“宿命在做什么？怎么还没来？”　　几乎同时，闵军亮拿着手机从外面走来，凑到他耳边说道：　　“司令，我联系上宿命和尚了……他说他暂时来不了，让我们先开始。”　　“来不了？”林七夜沉声问道，“他去哪了？”　　“他说……他在去祖神殿的路上。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』