第1240章 破碎的宝库
　　两股【君王】法则同时延伸进王之宝库，好似两条紫色巨蟒，疯狂的争夺着控制权。　　一道道沉闷的炸雷声自天穹之上传来，大地剧烈震颤，无数神器好似被卷入某种旋涡，开始在空中无序旋转。　　随着时间的流逝，空中的神器开始以肉眼可见的速度，向吉尔伽美什偏移。　　嗖——！　　傀儡英雄王的手中，那柄【权杖】突然飞出，被卷入神器旋涡之中，一道道金色神力化作洪流，回归孙悟空的体内。　　傀儡英雄王，终究只是一具复活的尸体，即便南纳耗费心神的想要操控好【君王】法则，可与处于全盛时期的吉尔伽美什相比，还是差了不少。　　在这场法则的角力之下，胜利的天平开始向吉尔伽美什倾斜。　　“去干扰他！”南纳脸色难看的开口。　　话音落下，火神比吉尔，和爱欲与战争女神伊南娜，同时向下方的吉尔伽美什俯冲而去，两股恐怖的神威浪潮再临世间。　　正在专注争夺王之宝库的吉尔伽美什见到这一幕，双眸微凝。　　就在这时，一道披着金红战袍的身影，宛若流星般砸落大地！　　砰——！！　　孙悟空站在吉尔伽美什前方不远处，燃金双眸眯眼望着那两尊不断靠近的身影，淡淡开口：　　“专心干你自己的事情，他们两个……交给我。”　　他双脚猛踏地面，化作一道金色闪电，径直迎着那两道身影飞去！　　吉尔伽美什看着他离去的背影，眼中浮现出疑惑。　　“他是谁？”这是来自过去的英雄王提问。　　附着在这具身体上的吉尔伽美什沉默片刻，“一个朋友。”　　“朋友？”英雄王一怔，“你还有……”　　“别废话。”吉尔伽美什打断了英雄王的话语，“看到神器中那只鎏金红棍了吗？先把它抢过来。”　　“……好。”　　吉尔伽美什伸手一招，金箍棒便从云层中落下，在空中拐了一个弯，径直向孙悟空飞去。　　孙悟空心有所感，伸手握住金箍棒，看了眼下方的吉尔伽美什，轻笑一声：　　“算你有良心。”　　孙悟空手握金箍棒，一袭金红战袍随风飘荡，那双金色眼眸中昂扬战意冲天而起，狂暴的神力以他为中心激荡！　　一尊庞大的齐天法相，自他身后缓缓站起：　　“俺老孙……倒是很久没有杀神了。”　　昏暗的云霄之下，一道金色的擎天巨柱，与两道神力撞在一起！　　……　　刺啦！　　随着两道法则不断撕扯，王之宝库的上方，一道道裂纹自虚无中浮现，混沌的灰气自缝中飘落。　　“再这样下去，王之宝库要受损了。”英雄王见此，开口提醒道。　　“受损，就受损吧。”吉尔伽美什对此倒是浑然不在意，“本王宁可毁了它，也不会让它落在其他人手里。”　　英雄王见此，也不再劝说，只是默默的将【君王】法则催动到极致。　　紫色光柱再度暴涨半圈，远处的傀儡英雄王脚下一个踉跄，险些跌倒在地，可就在这时，他体内涌动的月光宛若沸腾般涌动起来。　　天空中，月神南纳的表情逐渐狰狞。　　“你疯了！吉尔伽美什？”他怒吼一声，“毁了这座宝库，对你我都没有好处！”　　吉尔伽美什平静开口：　　“一座宝库而已，大不了……本王以后再造一座便是。”　　轰——！！！　　吉尔伽美什话音落下的瞬间，天空中传出一声巨响。　　密集的裂纹勾连成一片不规则的区域，从中央急速塌陷，不过两秒的时间，一道狰狞的缺口便出现在王之宝库的上空！　　王之宝库……碎了一角。　　外界翻滚的雾气，自缺口向宝库内倒灌。　　与此同时，宝库对于所有神器的绝对掌控，也瞬间失效，数十件神器好似雨点般从空中落下，坠入茫茫沙海之中，消失无踪。　　受到法则反噬的傀儡英雄王，瞬间倒飞出数百米，体内流淌的月光被彻底震散，化作点点萤火消弭。　　失去月光操控，傀儡英雄王眼眸再度空洞无神，身形一晃，便一头倒在呼啸的沙尘暴中。　　站在空中的月神南纳，猛地喷出一口鲜血，脸色苍白无比。　　“该死……该死！”　　在这场法则争夺之中，他最终还是败在了吉尔伽美什的手下，而他好不容易才弄到手的王之宝库，也随之损毁。　　苏美尔三神苦苦蛰伏谋求了百年的复苏大计，最终化作泡影。　　蒙蒙迷雾似海水般倒卷，在王之宝库内蔓延。　　吉尔伽美什周身的紫色神力退去，目光扫过大漠，在满地的神器中寻觅许久，终于找出了一只棋盘大小的石盒。　　他将这只石盒从黄沙中捡起，身形一晃，便来到了乌城幸存者的身前。　　看清那张与石像一模一样的面孔，幸存者们先是呆了片刻，随后难以置信的开口：　　“是吾王……真的是吾王！！”　　“那个猴子神没有骗人！他真的是吾王派来的！吾王还活着！！”　　“乌鲁克后人塔丽，拜见吾王！！”　　“拜见吾王！！”　　“……”　　在一阵阵惊呼声中，他们回过神，纷纷朝着吉尔伽美什跪拜下来。　　死里逃生的他们，跪伏在地，眼眶中控制不住的溢出泪水，顺着脸颊滑落在废墟之中，颤抖着开口：　　“吾等……跪谢吾王救命之恩。”　　吉尔伽美什披着王袍，站在他们身前，双眸复杂无比。　　“起来吧。”他轻声开口。　　众人缓了许久，才从地上艰难站起。　　“如今，乌鲁克已经不再，宝库也重度受损，归根到底，都是本王的过失……”吉尔伽美什沉默片刻，　　“你们中，若是有人对本王失望不满，本王允许你们离开。　　走之前，你们可以各自选择一件神器带走，就当是……替本王守护神器的补偿。”　　听到这句话，众人一愣，面面相觑。　　“……走？”一位老人苦笑道，“禀告吾王，我等世代都在这座宝库中长大，以守护神器为己任，外面的世界究竟是什么样……从来没有听过，也没有见过。　　如今让我们这群人，离开这里，这不是要我们的命吗？”　　“是啊，我们不想去外面。”　　“我等是乌鲁克的子民，愿意继续追随吾王！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1240章破碎的宝库免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』