第1018章 淘汰
　　帕米尔高原。　　夜色渐深。　　端坐在绝壁之上的林七夜，缓缓睁开了双眼，低头看下时间。　　23:57分。　　距离第一天的淘汰，只剩下三分钟了么……　　也不知道，那些新兵们都走到哪里了？　　他将精神力扩散而出，数公里，乃至数十公里之内，都没有看到任何的人影。　　不过这也正常，这才第一天，新兵们就算精力再充沛，也很难接连通过雪原与冻湖两大区域，来到这第三段的雪山绝壁。　　就在林七夜准备闭上眼睛，继续休息时，他的精神力感知边界中，突然闯入了一个人影。　　“嗯？”　　他诧异的转头望去。　　只见冰冷的天地之间，一个穿着防寒服的独眼少年，正一步一个脚印，从冻湖的方向缓缓走来。　　此刻已是深夜，帕米尔高原上的气温，已经掉到了零下三十度左右，即便整套的防寒服已经包裹住新兵的身体，但依旧无法抵御住如此低温，此刻那少年的眉眼之上，已然凝结出雪白的冰霜。　　卢宝柚的怀中，分配好的压缩饼干分毫未动，他只是这么坚毅的望着前方，像是一个不知疲倦的机器，缓慢前行。　　林七夜看到那身影，微微动容。　　在这么黑暗，寒冷的环境下，不动用禁墟，没有吃任何东西，仅靠极强的身体素质与毅力，走到了这里……　　要知道，这才是第一天。　　按照林七夜等人的预估，一般的新兵想要走到这里，至少需要一天半的时间，有些速度慢的，可能需要两天多……但卢宝柚的速度，实在是超出了他的预料。　　林七夜感知着卢宝柚，一步步的向这座绝壁走来，身形坐在雪中，纹丝不动。　　虽然卢宝柚已经出现在他的精神感知范围中，但从卢宝柚的位置到这座绝壁，还需要至少大半天的时间，再加上中途休息睡觉的时间，他能在明天傍晚之前攀上这座绝壁，就已经不错了。　　卢宝柚走过一段时间后，林七夜的精神感知边缘，又出现了三道身影。　　“呼……我们穿过冻湖了。”丁崇峰拿着地图，长舒了一口气，双腿一软便瘫在了荒原之上，“这下……我们应该走在大部队的最前面了吧？”　　从离开苏哲之后，他们三人就一直在以高速向前行进，一路上除了啃了一块压缩饼干，喝了点水，片刻都不曾休息过。　　即便是丁崇峰的身体素质，连续走了这么长时间，都已经吃不消了。　　他必须要在这里休息一会。　　一旁的苏元咬着苍白的双唇，也缓缓坐在了一边，从怀中掏出一块压缩饼干，开始进食。　　“不，卢宝柚已经来过这里了。”　　方沫站在荒原上，嗅了嗅空气中的残余的气味，说道。　　“他？他是个怪物，我才不跟他比。”丁崇峰耸了耸肩，“能一口气走到这里，已经是我们这些凡人的极限了……不过苏元，真看不出来，你的身体素质竟然这么好？”　　“还行。”苏元平静的回答，“这段路程，比我当年徒步穿越塔克拉玛干沙漠的时候，要短一点……就是中途没有休息的时间，有些累人。”　　“……忘了你是个极限运动爱好者。”　　丁崇峰转头，只见方沫依然没有坐下，而是独自站在前方，凝望着卢宝柚离开的方向。　　“方沫，你别管我们了，去追卢宝柚吧。”丁崇峰沉默片刻，突然开口。　　方沫一怔，转头望去。　　“你跟他，不是宿敌吗？你也不甘心就这么落在他后面吧？”丁崇峰笑道，“我和苏元，是真的走不动了，但你应该还没到极限……　　你走吧，反正凭我和苏元的身体素质，应该不难坚持过这段魔鬼训练，我们不需要你照顾。　　去追卢宝柚，去超过他。　　这届新兵集训第一名的位置，你可不能就这么拱手相让啊？”　　方沫表情复杂的看了两人一会，又转头望向卢宝柚离开的方向，纠结了片刻之后，还是点了点头。　　“好，我在公格尔山的山巅，等你们。”　　话音落下，他便迈开脚步，轻盈的在荒原上飞驰，很快便消失在了丁崇峰的视野之中。　　“唉……”丁崇峰叹了口气，“这两个怪物……也不知道最后，他们谁能拿到第一名。”　　“五五分吧。”苏元一边啃着饼干，一边心不在焉的说道。　　嗡——！！　　话音落下，数十架无人机掠过了荒原的上空，顿时吸引了这条路线上所有新兵的注意力。　　“这是……”　　“到点了。”丁崇峰看了眼时间，表情有些复杂，“今天要被淘汰的八十人，应该出现了……”　　“现在公布淘汰人员名单。”机械的电子音，从无人机挂载的音响中传出，回荡在这条路线的每一个角落，让所有人都能清晰的听闻。　　“第六百一十二名，夏龙，淘汰；　　第六百一十一名，陈璇雅，淘汰；　　第六百一十名，李轩逸，淘汰……”　　所有新兵都停下了脚步，揪着心仔细倾听这份名单，担心下一个就在其中听到自己的名字。　　由于路线过长，区域覆盖范围又大，所以除了少数几个走在最前端的，其他新兵们无法判断自己前后究竟有多少人，处在什么样的位置。　　“你说，你哥应该不会第一天就被淘汰吧？”丁崇峰忍不住问道。　　“不会，他现在在第五百一十六位。”苏元淡定的开口。　　“你怎么知道？”　　“你忘了我能感知到万物的生命波动吗？”　　“所以，你这一路上都偷偷在监控你哥的位置？难怪总是心不在焉的。”丁崇峰耸了耸肩。　　苏元低头默默啃着饼干，没有说话。　　等到名单报完，没有听到自己名字的新兵们，终于松了一口气，有的停下来短暂休息，有的继续向前行进。　　而在路线的最末端，一望无际的荒原上，一辆辆越野车飞驰而出，迅速的找到了每一个被淘汰的新兵位置，将其直接带上车，离开原本的路线，不知去往何处。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』