第1023章 边防连
　　林七夜坐在绝壁顶端，亲眼目睹了苏元从山峰一跃而下的过程，却没有出手阻止，而是无奈的笑了笑。　　“这对兄妹……倒是难得。”　　他轻念一声，一股旋风便托着苏元的身体，缓缓落在地面。　　听到最后一个名字，躺在雪地上的苏哲，猛地睁开眼睛，眼眸中满是难以置信。　　“苏元？怎么可能？”　　作为苏元的亲哥，没有人比他更了解自己这个妹妹有多强悍，从一开始，他就坚信这七天的训练对苏元来说不算什么难事……就算她拿不到第一名，也绝不可能在第二天就被淘汰。　　但偏偏，她的名字就这么出现在了淘汰名单之中。　　星辰点缀的夜空之下，一位少女裹着防寒服，在风雪中缓缓走来。　　靴子踏着积雪，在他的身边站定，苏元低头看了他一眼，面无表情的向他伸出一只手。　　“喂，能起来吗？”　　“我不叫喂，我是你哥……”苏哲忍不住吐槽了一句，不解的开口，“你不是已经翻过去了吗？怎么又回来了？”　　“我迷路了。”苏元淡淡回答。　　苏哲：……　　苏元单手抓住了苏哲的手腕，轻松的将其从地上拽起。　　“我说老妹，你不会是特地回来陪你哥我的吧？”苏哲眨了眨眼睛。　　“？谁要特地回来陪你，死变态。”苏元白了他一眼，“我说了，我是迷路了。”　　“……那守夜人怎么办？你不是一直想当守夜人，去保护其他人吗？”　　“不过是一个身份而已，没有那么重要。”苏元看了苏哲一眼，很快便转过头去，“反正该学的东西，这几个月我都学到了，没有斗篷与勋章，我也能保护我想保护的人。　　而且……”　　苏元顿了顿，看了眼绝壁顶端那静静盘坐的身影，“我总觉得……事情或许还会有转机。”　　苏哲的眼中浮现出茫然。　　远处的雪地上，嗡鸣的车辆疾驰而来，明亮的照射灯打在苏哲苏元兄妹身上，让他们同时眯起了眼睛。　　车辆停在他们的身边，一个教官走下车，手中拿着一份名单，平静的开口：　　“苏哲苏元，你们被淘汰了，跟我走吧。”　　苏家兄妹对视一眼，无奈的跟着教官上了车。　　车门关闭，苏哲坐在窗边，整个人无与伦比的疲惫。　　他转头正欲说些什么，只见苏元正透过车窗，望着绝壁上那些迈着蹒跚步伐向前移动的新兵们，怔怔出神。　　苏哲的双唇微微抿起。　　“教官，我们要去哪？今晚就要遣返吗？”苏哲忍不住开口，“我们能不能等这七天集训结束了再走？没有吃住的地方也无所谓，至少……让我们亲眼看一下守夜人的宣誓典礼行吗？”　　“遣返？”教官眉头一挑，含笑说道，“谁说要把你们遣返？”　　苏哲与苏元同时一愣。　　“被末尾淘汰，只能说明你们要退出这段徒步极限翻越之旅，不代表这七天的训练结束了。”教官悠悠开口，“接下来的四天，你们要去一个新的地方，继续完成你们的训练。”　　听到这句话，苏元的眼眸中绽放出神采。　　“新的地方？在哪里？”　　“大夏西侧边境，喀玉什019边防连。”　　……　　绝壁。　　卢宝柚支撑着身体，攀上绝壁的最高处，白色热气从他的嘴中呼出，迅速的在夜晚的高原上凝结成霜。　　他回头向下看了一眼，此刻的绝壁上已经没有其他身影，那些还落在他后面的新兵都已经被淘汰，下方漆黑而死寂，如一片深不见底绝望的深渊。　　他的身旁，一个披着深红色斗篷的身影，缓缓站起。　　林七夜拍了拍身上的积雪，走到他的面前，平静的开口：　　“你本不该在这个名次的，卢宝柚。”　　卢宝柚低着头，沉默不语。　　“如果在第一次攀登之前，你听我的建议，停下来休息一会，那你现在已经走在了所有人的前面。”林七夜顿了顿，“可惜，你的骄傲与自大，让你错失了这个机会，甚至差一点就让你万劫不复。”　　“我……”　　“我知道你很强，你体内蕴藏的力量，还有你惊人的意志力，让你拥有自信与骄傲的资本……但过度的自大与自负，是会害死人的。　　这次你可以凭借自身的实力与运气，从谷底爬出来，但下次呢？　　如果你不能控制住自己的骄傲气焰，早晚有一天，你和你的同伴，都会因此丧命。”　　卢宝柚原本张开的嘴，缓缓闭起，没有反驳林七夜的话，而是在原地低头沉默许久，独自迈步向远处走去。　　……　　黎明。　　十数辆车驶过荒芜的大地，天边的鱼肚白撕开黑暗，在地平线的尽头，几座楼宇的轮廓若隐若现。　　那是几栋刷着白漆，盖着红顶的小楼，看起来并不崭新，但非常的整洁，小楼外的围墙高高耸立，门前的石碑上，镌刻着几个鲜红的大字：　　——喀玉什019边防连。　　车辆在门前停了片刻，查验完身份之后，便带着被淘汰的新兵们缓缓驶入其中。　　苏元与苏哲从车上下来，在教官们的指引下，站成队列，一个样貌粗犷的男人穿着迷彩服，从小楼中走出，与教官交谈片刻后，便将目光落在了这八十位新兵身上。　　“这就是上面说的，临时戍边志愿者？”男人诧异的开口，“都这么年轻？而且看起来有从军的气质啊……诶，你们究竟是哪个军区过来的？怎么想到跑到我们这么偏远的地方，来当志愿者？”　　“保密。”教官神秘的笑了笑，“接下来的几天，他们就交给您了，不用对他们客气，怎么使唤他们都行。”　　“行，我知道了。”　　很快，教官们便坐上车，在新兵们疑惑的注视下，驶离了这里。　　男人走到他们的面前，目光扫过众人：　　“稍息。”　　“立正！”　　看着队列整齐的新兵们，男人满意的点了点头，开口说道：　　“接下来的四天，你们将作为志愿者，参与大夏西侧边境的戍边生活，我代表喀玉什019边防连，欢迎你们的到来。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』