第1764章 我爱工作，工作爱我
　　半小时后。　　贾沙沙和甄小乙背着两只重重的包裹，看着车站前对他们热情告别的红缨，一副马上就要哭出来的表情。　　“沙沙！小乙！记得一定要找到七夜，把饺子带给他啊~~”红缨扯着嗓子喊道，“拜拜~~有事打电话~”　　贾沙沙：o(╥﹏╥)丿（挥手）　　“沙沙哥，怎么办啊。”刚走进车站，少女甄小乙就带着哭腔开口，“那可是守夜人的总司令啊！我们，我们就是两个刚结业的新人，就算去了庆典，哪里能见到他啊……”　　“唉……”贾沙沙提了提满载着冻饺子的背包，垂头丧气的说道，“走一步算一步吧。”　　“过段时间，我们两个把背包换一下，我来给饺子降温，一会路上别化了。”甄小乙像是想起了什么，手掌拍了拍背包，一股寒意渗入其中，维持着冻饺子的温度。　　“上车再说吧，车马上要开了。”　　两人拿着车票，踏上前往上京市的绿皮火车，只有到那里，才有专门的船只接送他们去沉龙关的庆典会场。　　由于是临时通知，他们也没买到坐票，只能各自抱着一只包，默默的坐在车厢门边的地上，　　看着窗外闪过的婆娑树影，这对少年少女的心中，满是担忧。　　……　　总司令办公室。　　“……经初步讨论，我们暂定的表演节目有，驻版纳市198小队带来的舞蹈《森语风情》，驻上京市006小队带来的朗诵《我和我的上京》，驻淮海市，姑苏市，长锡市等9支守夜人小队带来的大合唱，《闪闪勋章伴我前行》……　　除此之外，【凤凰】小队将作为特殊小队代表，表演话剧《向往的生活》。”　　秘书闵军亮认真念完了节目单，抬头看向办公桌后的林七夜，“目前定下来的表演节目就这些，林司令，您还有要补充的吗？”　　林七夜坐在办公桌后，右手摩擦着下巴淡淡的胡渣，眉头微微上扬，　　“【凤凰】小队表演的节目，叫什么来着？”　　“《向往的生活》。”　　“嗯……这个主题不好，让他们换一个吧。”　　“好，换成什么呢？”　　“就叫，《我爱工作，工作爱我》。”　　“没问题。”　　闵军亮认真记下了这个主题，继续说道，“按照您的吩咐，这次前来参会的守夜人，大多都是群刚结业没多久的菜鸟，接待工作已经开展了。”　　“嗯，迷雾那边怎么样？”　　“已经跟上邪会沟通，通过他们的情报网，将我们举办‘狩神庆典’的消息放出去了，听说那帮藏在迷雾里的外神被气的不轻，不过没听说有太多的动作。”　　“边境的防卫都撤下了吗？”　　“撤下了，沉龙关的位置就在东侧边境附近，只要开始庆典，放出烟火与音乐，迷雾中一定能听得见。”ωω　　“那就行。”林七夜微微点头，片刻后，又补充了一句，“庆典开始前，对参会人员的核查工作稍微松一点，做做样子就行，多花点功夫在节目和场地布置上，一定要喜庆，要盛大！”　　“是，司令。”　　闵军亮记下林七夜说的内容，转身便匆忙的去安排工作。　　林七夜从办公椅上站起，缓步走到窗前，玻璃的倒影中，宿命和尚双手合十的身影，从办公室的屏风后走出，两张一模一样的面孔，在倒影中重叠在一起。　　“庆典，开始了……”他喃喃自语。　　……　　上京市火车站。　　甄小乙背着沉重的背包从出站口走出，看着眼前湍急的人群，小脸有些发白，默默缩到了贾沙沙的身后。　　贾沙沙牵起她的手腕，开口安慰道：“没事，一会出去就好了。”　　“……嗯。”　　贾沙沙护着甄小乙，一路从人群中挤出，等到了外面的广场，两人才松了口气。　　甄小乙擦去额角的汗水，目光扫过四周，随后指着一辆印有“上京市三天七夜旅行团”广告的大巴车，小声的说道：“是不是那辆？”　　贾沙沙从怀中掏出照片，仔细对比了一番，“没错，跟通知里的那辆一样，就是它。”　　两人加快脚步，径直走到那辆旅游大巴前，一个导游装扮的身影正倚靠在门边，淡淡瞥了他们一眼。　　“不好意思，旅行团的名额已经满了。”　　“我们只参加夜场。”贾沙沙照着通知里的暗号念了一遍。　　导游仔细打量了他们一眼，微微点头，取出一份名单，“哪个小队的？”　　“驻沧南市136小队，贾沙沙，甄小乙。”　　“嗯，上车吧。”　　两人走上大巴，发现车上已经坐着五六个人，应该都是来参加这场庆典的大夏各地的守夜人，跟他们也差不多岁数，众人对视一眼，微微颔首示意。　　“我看到跟我一届的集训营同学了。”甄小乙坐下之后，小声跟贾沙沙说道。　　“那你怎么不去打个招呼？”　　“我……我不敢……之前在集训营，我跟他们都不熟……”　　“……那就算了，多一事不如少一事。”　　“你包里的饺子有没有化啊？”　　“不知道啊。”　　“你打开看看呢。”　　“不要……这车上好多人，要是让人看到我们从沧南背着两大袋饺子过来，多丢人。”　　“那，那你把包给我，我给它降个温先。”　　犹豫片刻后，贾沙沙还是将背包跟甄小乙交换，随着时间的流逝，上车的守夜人越来越多，又过了半个多小时，车辆便缓缓启动，向道路的尽头驶去。　　“贾沙沙，你也来了？！”一个惊喜的声音从贾沙沙身后传出。　　贾沙沙回头望去，只见他身后坐的，正是之前集训营的同学，“是啊，真巧。”　　“我这一路上，已经碰到好多熟人了……诶，你这包这么鼓，装的是什么？”　　“……没什么，一点生活用品。”贾沙沙默默抱紧了背包，阴冷的寒气从包内渗出，将他整个人冻的微微打颤。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』