第1919章 避难所
　　红缨正欲离开，余光瞥到了人群中的赵正斌，眉头微微上扬。　　她对着众人挥了挥手，笑道：“拜拜各位~”　　下一刻，她的身形也消失在原地。　　赵正斌怔怔的看着她原本站的位置，一时之间有些茫然。　　他的脑海中，浮现出自己当时进入那间事务所的情景……那个一枪秒杀怪物的少女，还有那个说话的年轻人，都是那间事务所的人？　　所以，和平事务所其实是守夜人的据点之一？　　这些年来，他们一直藏在这种地方，暗中守护沧南市的安全？　　想到自己曾经离守夜人那么近却不自知，赵正斌顿时有些懊悔，自己当时要是再坚持一些，也许就能提前发现他们的秘密？说不定还有机会加入他们？　　就在他胡思乱想之际，一旁的军方人员已经赶过来，开始疏散群众。　　好消息是，在那之后，众人一路上都没有遇到什么意外，随着头顶的箭头，很快便来到一间新建的地铁口前。　　“地铁？”人群中，有人不解的开口，“避难所在地铁里？”　　“不，这只是装成地铁口的避难所入口，不是真的地铁……具体的，你们下去就知道了。”一位军方成员解释道。　　众人沿着阶梯一路向下，发现下面比寻常的地铁站要深不少，足足走了快两分钟还没见底，直到众人回头都看不见来时的入口，一道门户的轮廓才逐渐在下方浮现。　　“这地方好深啊……这得挖多久？”　　“我前段时间路过这条路，还以为只是在翻新地铁线，没想到居然修的居然是避难所？看来守夜人早就准备好了。”　　“我也来过一次，这里从开始修到现在，好像也就过了十天吧？”　　“十天？十天能修成这样？”　　“不知道……也许他们有什么特别的方法。”　　说话间，众人已经来到那扇门口，几位穿着军装的身影依次给他们进行安检，确认没有什么危险物品之后，便有人带着他们向里面走去。　　这片地下空间比众人想象的还要好，不是那种匆忙赶出来的毛坯地下车库，而是一个明亮整洁的地下城，灯光照亮每一个角落，地上贴着各种各样的标识，虽然空间不大，但餐厅，卫生间，宿舍，淋浴间，补给站应有尽有。　　“我去……这避难所可以啊？谁跟我说，这地方是十天建出来的？？”　　“真别说，这跟我想象中的避难所完全不一样啊……我以为是那种战损版，只有光秃秃的几面墙，然后地上铺着几个床褥的漆黑地下室。”　　“对对对，电影里不都那么演吗？”　　“不过话说回来，你们觉不觉得这装修风格有点奇怪？”有人走到一面墙前，用手摩擦着上面一块块的像素颗粒，每一颗都有篮球大小，“怎么感觉，有点像《我的世界》？？”　　“我早就想说了，这些是什么？最新型的建筑材料吗？”　　就在众人好奇的打量着这些像素颗粒时，一旁随行的工作人员开口，　　“这是一种特殊材料，比目前人类已知的绝大多数材料都要坚固，这座堆砌在地下百米的避难所，据说能够抵挡至高神以下的神战余波，也储备了足量的食物与水等物资，以及通畅的通讯与网络信号，请各位不要担心。”　　“至高神？”赵正斌一下就抓住了重点，“神，也是分等级的吗？”　　“具体的，我也不清楚，我只是军方派来负责避难所秩序的，不是守夜人内部成员。”工作人员抱歉的开口，“各位，避难宿舍在这一边，请跟我走。”　　众人迅速跟上脚步。　　赵正斌余光搜过周围，只见在避难所中央的墙壁上，几个大字清晰可见。　　“cn（136）-007”　　“那是什么意思？编号吗？”　　“cn（136）是沧南市在守夜人档案内的城市编号，这样的一座避难所，最高能容纳一百万人生活，沧南市范围包含城区与偏远地区，一共设有十三座避难所，这里是007号。”　　“光是沧南，就有十三座避难所？那全国得有多少座？”　　“很多……非常多。只有将避难所的数量提升，尽可能广的分散到城市的不同区域，才能最大限度的提高民众撤离效率。”　　“原来如此。”赵正斌忍不住开口，“十天的时间，就能建成这么多避难所，这就是守夜人的力量么……”　　他的眼眸中，浮现出崇敬之色。　　……　　“啊欠！！！”　　守夜人总部，正在休息的纪念猛地打了个喷嚏！　　“怎么了？感冒了？”一旁的克洛伊疑惑开口。　　“不知道……可能是这段时间神力透支严重，身体有点虚了。”纪念一边揉着鼻子，一边幽怨的开口。　　前几天还活蹦乱跳的纪念，此刻就像是只憔悴的熊猫，两只乌黑的眼圈顶在脸上，整个人都蔫了。　　“奶奶的，老娘那五炮还是轰轻了……早知道林七夜那家伙这么黑，打死我也不跟他回大夏！”纪念咧嘴恶狠狠的说道，“等他这段时间忙完的……要是不把他打的满地找牙，难解我心头之恨！”　　“……你打不过他。”　　纪念：凸(艹皿艹　　“不过话说回来，十天时间，在大夏各地建造上千避难所……你竟然真的做到了。”克洛伊忍不住开口，“林七夜说的没错，这个世界上，除了你纪念，没人能在这么短的时间内做到这一点，你的功德太大了。”　　“啊？他真这么说？”纪念挠了挠头，哈哈笑道，　　“其实也还好了……他们提前挖好了足够的空间，要造的那些东西并不复杂，也已经提前准备好了图纸，只追求坚固，不需要美观，这种东西我几秒钟就能拼出来一座……就是数量太多，有点费神力。”　　纪念话音刚落，桌上的对讲机突然响起，　　“这里是sz（018）—011，进来的民众太多，超过了这座避难所的负荷人数……请求扩容。重复，这里是……”　　纪念的笑容僵硬在脸上。　　克洛伊从桌旁站起，拿起对讲机回复了一句收到，转头看向纪念，微微一笑。　　“该开工了……纪念会长。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』