第1861章 倪克斯vs毗湿奴
　　看到这身影的瞬间，毗湿奴的脸色顿时难看起来。　　“倪克斯？你竟然没死？”　　毗湿奴下意识的回头看了22号一眼，后者顿时摇头，示意他也不知道倪克斯竟然在这里。　　“我没死，你很失望吗？”倪克斯淡淡开口，“因为这样，你就不再是所谓的唯一至高……你好不容易重新建立起来的自信，被我的存在动摇了。”　　毗湿奴的眼眸中闪过一抹狠色，那压在雅典娜头顶的金色巨掌，猛地抬起，攥紧成拳宛若流星般砸向倪克斯！　　到了这个地步，双方原本所代表的神国都已经覆灭，两个人坐下来好好谈判肯定是没可能了，不过只要能将倪克斯格杀在此，他就依然是世间的唯一至高！　　金色的巨拳划破夜空，宛若流星般砸向倪克斯，她不紧不慢的抬起手中的天丛云剑，几缕星光交织成剑芒，瞬间划过巨拳拳锋！　　金色神光被撕开一道缺口，淋漓鲜血飚射而出，笑脸毗湿奴吃痛收回手臂，身旁的哭脸毗湿奴则单手掐诀，凌空一按。　　周围的虚无瞬间坍塌，一张狰狞的面孔隔空出现在倪克斯身畔，一口将其吞没其中！　　22号眼前一亮，正欲开口说些什么，那张面孔便骤然停顿在半空，随后像是融化的冰水，无声的化作夜色，消融在脚下的黑暗之中……　　那披着星纱罗裙的倩影，毫发无损的从中走出，身形没有丝毫停顿，仿佛只是在自家的后花园中随意散步。　　看到这一幕，毗湿奴的眉头紧锁，神情凝重无比。　　看来，奥林匹斯的那个传说是真的……神王宙斯的战力在希腊三大至高神中只是垫底，这个向来低调的美妇人，实力远比外界了解的恐怖！　　“怎么，这就是你的极限了？”倪克斯缓缓抬起手掌，星光流转之下，一道星图出现在其身前。　　“那……就轮到我了。”　　虚无中，十二只漆黑的球体凝结而出，几乎挤满了毗湿奴上方的天空，在这些球体出现的瞬间，就连空间破碎着发出哀鸣。　　若是林七夜在这里，一眼就能认出这是他之前与年轻倪克斯对战时，对方使用的【黯夜陨落】，但区别在于，如今的每一枚漆黑球体的大小，都是当时的三倍之多！　　毗湿奴见此，脸色也肉眼可见的难看起来，就在这时，一个声音突然出现在他的脑海。　　“……哦？”　　毗湿奴眉头一皱，眼眸中微光闪烁，不知在思索着什么。　　这些球体出现的瞬间，一股死亡威胁涌上22号心头，他二话不说，直接掉头向远离毗湿奴的方向冲去，生怕被这一击卷入其中。　　而这种时候，毗湿奴也顾不得22号，不敢再有丝毫的托大，两具身体再度融合在一起，随着一声怒吼，刺目的神光呼啸着向黑夜下的倪克斯杀去！　　震耳欲聋的轰鸣声从夜空下传出，22号与身旁的主神拼了命的从至高神交战的余波中逃离，但即便如此，翻涌的夜色还是将他们震的连喷数口鲜血，狼狈的冲倒在地。　　主神踉跄的从地上爬起，拔腿就要往门外的方向跑去，一只手掌死死的摁住了他的肩膀。　　他回头望去，只见22号抹去嘴角的血迹，眼眸中微光闪烁。　　“圣主！还不跑吗？”主神忍不住开口道。　　“跑什么跑？毗湿奴已经把倪克斯拖住了，只要我们不靠近他们的战场就没事。”　　“那……那您想做什么？”　　22号回头望去，只见远处满地的触手碎块中，零星的几只触手依然在缓慢蠕动，他坚定开口，“跟我走！”　　不管主神愿不愿意，22号直接抓着他的肩膀，带着他一起往触手的方向冲去，他们踏过满地的血肉残肢，最终在一只最硕大的触手前停下脚步。　　那只触手的位置较为偏僻，也正是因此，它避开了林七夜掷出的那一剑的轨迹，星光在这触手表面流淌，散发着神秘的气息。　　“圣主，你确定这东西能跟你交易吗？”主神看着眼前这只触手，怎么看都觉得有些阴森。　　“当然可以，你没听到声音吗？”　　“声音？”　　“它在用我过去的声音，跟我交流……”22号死死的盯着眼前的星光触手，眼眸中满是火热，“它说，林七夜就是跟它做了交换，才得到了黑暗法则，只要他能熬过法则间的排斥，就能成为前所未有的至强主神！”　　主神茫然的看了触手一眼，“过去的声音？我，我没听到啊……”　　22号根本没有跟他解释的意思，他的双拳攥起，沉声道：　　“你知道，这几年来，我领悟到的唯一真理是什么吗？”　　“什么？”　　“在这个世道，什么都是虚的，只有实力才是真正的王道！”22号像是想起了什么，呼吸都有些粗重，“没有实力，就永远只是别人玩弄的对象，泄欲的工具……就像是一只弱小的幼猫，无论它再怎么张牙舞爪向人类示威，都只会让人类更加兴奋。　　想改变这一切，就必须要长出最锋利的爪子与牙齿，来保护自己，若是还无法打倒人类，就必须隐藏起自己的爪牙，继续向他们摇尾乞怜，等到他们陷入睡梦之时，再割开他们的咽喉……　　等到吃光他们的血肉，披上他们的皮肉外衣，那时，才算是堂堂正正的人！”　　主神似乎并没有理解22号的意思，继续问道：“所以呢？”　　“所以，只要能够变强，我愿意付出任何代价。”22号眸中闪过一抹狠色，他的手掌用力在主神背后一推，将其直接推向星光触手！　　这主神根本没想到22号会推他，脸上浮现出一抹错愕，但正当他想挣扎的时候，那只星光触手已经缠绕在了他的身上。　　不知是不是其余触手都被杀死的缘故，捆绑住一位主神后，仅存的触手都像是疯了般涌上前，彻底淹没他的身形，贪婪的摄取着他体内的所有神力，法则，乃至生机。　　22号注视着眼前蠕动的众多星光触手，一字一顿的开口，　　“他，就当是我送给伟大的真理之门的见面礼……”　　“我不管林七夜他付出了什么，我要比他更强大的力量！能够让我在这个世界上永远挺直脊梁的力量！”　　“只要能给我这份力量，你想要什么……尽管拿去。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』