第1394章 番茄锅
　　海底几道巨影陷入沉默。　　“听说，你们种族除了极强的隐匿天赋，还有一种特殊能力，能够将视力穿透百里距离，看清一只蝼蚁的触角。”月槐像是想到了什么，缓缓开口，“你们这种能力，能将看到的画面共享给别人吗？”　　“共享，不行。”一个巨影的声音传出。　　巨影涌动，一只漆黑的触手从浪花中抬起，在这触手的尖端，一只绿色的眼球，正在迅速转动，最后锁定了面前的月槐。　　“想看到我们所看到的……你得先成为我们。”那巨影的声音继续响起。　　月槐看着眼前这只眼球，眉头微微皱起，那双深邃的眼睛闪烁着微光，似乎是在思索什么。　　片刻后，他还是伸出手，接过了那只转动的眼球，淡淡开口：“成为你们？你们未免太高看自己了，你们不过是被那位大人制造出的工具而已……工具，就是要在关键的时候，发挥出该有的作用。”　　“你……！”　　月槐面无表情的伸手取下一枚自己的眼球，在淋漓鲜血划过脸颊，紧接着，这只绿色的眼球硬生生塞入眼眶中。　　血色的眼皮轻眨，一道诡异的幽光，从绿色眼球深处徐徐绽放。　　满面血污的月槐环顾四周，神情有些诧异，“这眼睛，有点意思。”　　最终，他转头看向海岛所在的方向，绿色的眼眸微微眯起：　　“让我看看，镇守大夏国运的，究竟是什么人……”　　……　　海岛。　　噼里啪啦——！　　火焰自干枯的树枝中熊熊燃烧，不断舔舐着乌黑的大缸底部，高温加热缸中的水流，蒸腾热气冉冉上升，消散在空中。　　温热的药水中，昏迷沉睡的林七夜，眼皮微微颤动，猛地睁开的眼眸！　　浑身肌肉紧绷的他，下意识的扑棱着缸内的水流，意识到自己已经不在那片无尽的海水中时，动作才突然停滞。　　林七夜晃了晃昏沉的脑袋，意识逐渐恢复清醒，他的目光扫过四周，整个人突然一愣。　　他用力的眨了眨眼睛，确认自己不是在做梦之后，表情古怪无比。　　他们身处的位置，是防空洞前的露天场地，此刻，四口乌黑的大缸正被架在四团燃烧的篝火之上，每一口大缸中，都飘着一位【夜幕】小队的队员。　　百里胖胖，曹渊，安卿鱼三人在另外三口大缸中，双眸紧闭，似乎还在昏迷，江洱的黑棺竖在不远处的巨石上，一动不动……　　除此之外，再也没看到别的身影。　　林七夜又低头看向身下的大缸，缸中灌满了深红色液体，正在随着底部的高温加热，咕噜噜冒着泡，一颗颗不知名的药材残渣漂浮在他周围，像是一口烧开了的番茄鲜肉火锅。　　“这是什么鬼……”　　林七夜看着眼前这匪夷所思的一幕，眼眸中满是不解。　　他不断调取脑海中的回忆，如果他没记错的话，自己失去意识前，应该正在和唐雨生司令战斗才对……怎么一睁眼，就被人架在锅里煮了？　　“咳咳咳咳咳……”　　就在林七夜想离开的时候，一连串的咳嗽声从隔壁火锅……隔壁大缸中传出，只见一团白花花的肉挣扎着坐起身，在原地愣了片刻，随后便是一道中气十足的卧槽声！　　“谁把小爷炖了？！！”　　百里胖胖惊慌的想要爬出大缸，看到隔壁缸中的林七夜，再度愣在原地。　　“七夜，咱这是被抓到哪个原始部落来了？”百里胖胖憋了半天，憋出了这么一句。　　“……应该不是原始人。”林七夜随手抓起一颗药材，仔细端详片刻，“我记得，之前战斗过程中，我浑身的骨头都被打碎了才对，现在基本上好的差不多了……不出意外的话，这应该是司令们的手段。”　　听到这，百里胖胖微微松了口气。　　他也随手在缸里一捞，看着掌心的八角，香叶和花椒，石化在原地。　　“七……七夜啊……这不像是调理身体的东西啊……”百里胖胖哆哆嗦嗦的开口，“你说，司令们是不是在这海岛上待久了……饿疯了？”　　“别紧张，那些东西是给你们除臭用的。”李铿锵的声音从不远处悠悠传来，“你们在海水里泡了太久，浑身都是腥味，这也没香水啥的，我就拿了点昨晚做饭的佐料，给你们去去味道。”　　一旁的曹渊与安卿鱼，也接连醒来，好奇的打量四周。　　“枪哥，我们这是……”林七夜疑惑问道。　　“把你们的小命救回来，顺便用一些温和的药物，激发一下你们的潜能。”李铿锵目光扫过四人红润的面庞，满意的点点头，“看来这第一次训练，成效不错。”　　林七夜双眸闭起，发现自己的精神力确实比之前有所提高，虽然幅度不大，但对“克莱因”巅峰而言，每一丝进步都是非常难得的。　　除此之外，他在战斗中受的伤也恢复的差不多了，就连精神上的疲惫都消弭无踪。　　“那我们还要在里面泡多久？”安卿鱼问道。　　“还有两个小时吧。”李铿锵看了眼天色，“你们就安心在里面飘着，我会给你们添柴。”　　话音落下，李铿锵就从旁边的树林中，又拖出一大捆树枝，一个个的往四人身下的火团中塞去，火势越来越大。　　对现在的林七夜等人而言，这点温度根本算不了什么，只觉得浑身暖暖的，很舒服，既然短时间内无法离开，他们索性闭上了眼睛，悠然享受起来……　　……　　百里之外。　　微风拂过海面，月槐望着远处的海岛，表情逐渐僵硬。　　那只绿色的眼瞳清楚的看到，一个身影正抱着一捆树枝，不断向四口火热的大缸下加柴……而每一口大缸之中，都有一个身影漂浮在滚烫的水面上，周围深红色的水流翻滚，时不时卷出几颗花椒与八角，热气蒸腾上升。　　海水下方，同样注视着这一幕的几道巨影，沉寂许久，忍不住开口：　　“月槐，你确定我们没找错地方吗？　　这怎么看都是个野人部落……怎么可能是大夏龙眼？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』