第1364章 神秘舞厅
　　茫茫大海之上，一艘豪华游艇将海面划出雪白长痕，嗡鸣着向远处前进。　　百里胖胖坐在游艇顶层的餐桌旁，戴着墨镜，手中提着一支香槟，感受着迎面吹来的海风，脸上写满了惬意。　　曹渊叉起一块牛肉塞入嘴中，扫了眼百里胖胖在风中不羁的发型，　　“胖胖，你发际线又后移了。”　　“噗咳咳咳……”　　百里胖胖手中的香槟一晃，险些洒出来，他瞪了曹渊一眼，“你懂什么，这是男人成熟的象征！”　　他慢悠悠的靠在椅背上，望着远处波光粼粼的海面，“再说，发际线后移怎么了？毕竟，有哪个女人能拒绝一个单手开游艇的富家公子呢？”　　曹渊眉头一挑，　　“那莫莉呢？”　　百里胖胖摇晃着香槟的右手，突然停顿下来。　　“我可记得，曾经你们的关系还挺不错。”曹渊仔细想了想，“当年在广深的时候，你们还差点……”　　百里胖胖脑海中再度浮现出那辆在雨中行驶的公交车，与那道穿着鹅黄色长裙的倩影，眼眸中浮现出复杂，　　他沉默片刻，　　“曾经的事……不提也罢。”　　百里胖胖似乎不愿继续这个话题，直接坐了起来，“对了，七夜呢？”　　“他在楼下的KTV。”安卿鱼适时开口。　　“KTV？”百里胖胖与曹渊对视一眼，“他去那干嘛？他不是不喜欢唱歌吗？”　　“……不知道，他把门反锁了，我们也进不去。”　　安卿鱼叹了口气。　　曹渊低头看了眼手中的海图，“话说回来，这个海岛怎么离这么远？又不在大夏边境，又远离大陆的……感觉附近荒僻的很。”　　“正常，要是离陆地太近，我们的禁墟可能会弄出大动静，被他们发现。”安卿鱼转头看了眼海平线的尽头，一座岛屿的轮廓若隐若现，“去把七夜叫出来吧……我们要到了。”　　随着豪华游艇逐渐靠岸，众人终于看清了这座海岛的轮廓。　　虽然只是岛屿，但面积远比林七夜等人想的要大，至少有两个地级市大小，沿海地域大多都是沙滩与小山丘，往深处眺望，能看到一座座高大的山峰轮廓。　　林七夜等人走下游艇，站在金黄的沙滩上，环顾四周。　　“这地方，也不像是有训练基地的样子啊……”　　“左司令只说让我们来这座海岛，也没说具体在哪，恐怕我们得自己找。”　　林七夜闭上双眸，精神力迅速散开，以他入如今的精神力强度，覆盖整个岛屿不是问题。　　片刻后，林七夜睁开双眸，表情有些古怪。　　“怎么样，找到没？”百里胖胖疑惑问道。　　“……我也不确定。”林七夜叹了口气，“先过去看看吧。”　　在林七夜的带领下，众人穿过沙滩，径直向岛屿的深处走去。　　岛屿上的植被十分茂盛，几乎没有人类活动的痕迹，众人沿着崎岖的小路走了许久，终于来到一片开阔的荒地之前。　　“在那。”　　林七夜伸手指向某个角落。　　所有人的目光顺着望去，一条不知多少年前修建的碎石下坡路，出现在丛生的杂草之中，在坡道最底端，一扇满是锈迹与尘埃的铁门，巍然屹立。　　“这是什么地方？防空洞？”百里胖胖走到铁门前，仔细打量了一圈，“不对啊……这防空洞一看就几十年没人开过了，怎么可能是咱们训练的地方？”　　“但是这座岛上，除了这里，就再也没有别的人造建筑了。”林七夜无奈摊手。　　安卿鱼迈步走到铁门前，用手指捏起一块铁锈，眼眸中浮现出一抹深邃的灰意。　　“从锈迹程度来看，确实应该是上个世纪二十年代的产物，做工很粗糙，而且确实很久没有打开的痕迹。　　理论上来说，没有人能生活在这扇门后面，除非……”　　安卿鱼回头看了江洱一眼，“除非是幽灵。”　　“不管怎么说，先进去看看吧。”　　林七夜双手按在生锈的铁门上，用力一推！　　吱嘎——！　　随着铁门缓缓打开，一条深邃无光的暗道，出现在所有人面前。　　“你们有没有闻到什么奇怪的味道？”百里胖胖探头在空中嗅了嗅，狐疑开口。　　“……霉味？”　　“不是，是一种……香气？”百里胖胖不确定的说道，“感觉像是某种香水。”　　“你想多了，这里面怎么会有香水味。”　　“七夜，你有没有听到什么声音？”　　“你说什么？！大点声！我耳朵还没好！”　　“……算了，当我没说。”　　众人沿着深邃无光的暗道，一路前行，不知向前走了多久，一缕淡淡的香气，涌入所有人的鼻腔。　　与此同时，极具节奏感的音乐声，从暗道深处清晰传来，别说其他人，就连耳朵不好的林七夜，都能隐约听到一些。　　“真是见鬼了……这地方还真有人？”曹渊不信邪的说道。　　在众人不断前进下，一缕光明，逐渐浮现在视野之中……　　阴暗狭窄的暗道，豁然开朗，看清眼前的一切后，所有人都震惊的瞪大了眼睛！　　“卧槽！”百里胖胖开口便是一句国粹。　　只见在暗道的尽头，一间金碧辉煌的舞厅巍然屹立！　　华丽的水晶吊顶从天花板垂落，似梦似幻的光芒，缓缓扫过舞厅的每一个角落，金色的浮砖铺满地面，　　舞池中央，数十位穿着西装与旗袍的男男女女，正彼此搂抱在一起，随着彭擦擦的爵士乐，有节奏的律动身躯，神情十分陶醉。　　轻歌曼舞，香鬓俪影，晃的众人眼花缭乱。　　“这，这是……”看着眼前这匪夷所思的一幕，曹渊憋了半天，硬是没憋出一句话来。　　在这座远离陆地人间的海岛，这已经废弃百年无人打开的防空洞下，怎么可能会有一间上个世纪七八十年代的老舞厅？！　　最诡异的，里面竟然还有这么多人在跳舞？！　　要不是身后的暗道还散发着淡淡的阴霉湿气，众人几乎要以为，自己来到了老淮海的外滩。　　“不对劲。”林七夜的目光，扫过眼前众人，脸色凝重的开口，　　“这里，很不对劲！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1364章神秘舞厅免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』