第1009章 误杀
　　正在与陈涵交战的三只“神秘”，感受到这股全新的恐怖气息袭来，同时停手，诧异的向魔猿望去。　　那存在于路灯下的影子男人，嘴角微微上扬，低头将帽子戴上，一副准备看好戏的表情。　　要知道，现在绍平歌已经不在了，整个上京市的秩序已经停滞，这只崭新的“克莱因”境“神秘”降临之后，必然不会像曾经的它们一样，被拖入梦境“教育”一番，然后老实本分的遵守这里的规则，震慑下面那些低阶的“神秘”。　　它就像是一个极具侵略性的外来者，它的出现，必然会将上京市搅得天翻地覆，也将牵制住陈涵大量的注意力。　　此刻，那只魔猿在三只“神秘”的心中，已经成了带头冲锋的愣头青。　　而陈涵的眼眸中，也闪过了一抹绝望。　　他一人连战三只“克莱因”，又要表现的强势，已经濒临极限，现在又降临了这么一只凶悍的“克莱因”，顿时将他推到了万劫不复的边缘。　　他的嘴角浮现出一抹苦涩。　　从绍平歌手中递出的，统领上京市的这根权柄……他最终还是没能接住。　　他到底还是太年轻了。　　从成为酆都大帝代理人到现在，不过两年的时间，能在这么短的时间内成长到这一步，已经足以被成为绝世天才，如果再给他一年，代替绍平歌成为上京市的队长，镇压诸多“神秘”，也不会是什么难事……　　可现实，并没能给他这么多的时间。　　陈涵站在雪地之中，紧盯着那只冲来的魔猿巨影，握着直刀的右手，越攥越紧。　　他深吸一口气，缓缓吐出，眼眸中闪过一抹决然。　　既然事情已经走到这个地步，他已经退无可退了，就算无法成为上京市的队长，至少，要把自己闹出来的这个烂摊子处理好才行。　　雪中，陈涵披着军大衣，提刀狂奔向魔猿巨影。　　魔猿见陈涵径直向自己冲来，灿金色的眼眸微眯，它丢垃圾般丢掉了手中笔仙的尸体，抬起粗壮的右臂，猛地向飞速袭来的陈涵砸去！　　狂暴的低吼从它的喉间涌出，刹那间，风云搅动，气势无双。　　一旁的三只“神秘”见到如此气势，暗自欣喜。　　看这个架势，就算这只魔猿杀不了陈涵，应该也能损耗掉他一部分实力，它们三人再联手出击，便能彻底摆脱这座上京囚笼，重获自由。　　陈涵的眼眸中，杀机森然闪烁。　　咚——！！　　直刀与魔猿的拳头，重重的砸在一起，呼啸的狂风席卷而出，将漫天的雪花都震碎了大半。　　短暂的碰撞之后，魔猿庞大身躯，像是被陈涵的刀芒所伤，身躯一震，粗壮的右臂也随之偏离了原本的轨迹，向着街道的另一侧砸落。　　那里，正暗自欣喜观望战斗的不倒翁“神秘”，突然一愣。　　轰——！！　　被陈涵刀身震偏的魔猿拳头，好巧不巧的砸在了不倒翁所在的那片区域，只听一声轰鸣巨响，烟尘席卷而出。　　大地龟裂，不倒翁的身躯被一拳砸入大地，像是个被嵌入水泥地的艺术品，不倒翁的表面，那彩绘的男人嘴角的微笑，有些说不出的僵硬。　　不倒翁：？　　魔猿的拳头从大地上缓缓挪开，那双灿金的眼眸冷漠的看了不倒翁“神秘”一眼，便毫不在意的挪开了目光。　　但在那一瞬间，不倒翁“神秘”突然觉得，自己好像看懂了那个眼神蕴含的意思。　　它说，　　“不好意思，误伤，下次注意。”　　不倒翁茫然的倒在了大地之中，彩绘的男人目光中，是难以言喻的委屈与不解。　　另一边，“罪魁祸首”陈涵，看了看自己手中的刀，又看了看身前巨大的魔猿，眼中浮现出茫然之色……　　什么情况？　　刚刚他与魔猿交手的一瞬间，确实感知到了对方体内恐怖的力量，但下一刻，那种力量突然就被刻意的收敛，然后拐过了一个奇怪的角度，一拳砸在了不倒翁“神秘”的身上。　　关键是，他根本没有往那个方向振刀啊？　　是巧合？　　其实这只魔猿，并没有想象中的那么强？　　陈涵已经来不及想太多，因为那只魔猿已经暴怒的吼叫了一声，抬起了自己的右脚，如山岳般砸向他的头顶。　　翻滚的妖魔之气急速逼近，陈涵一咬牙，身形刹那间闪出，飞掠过魔猿的双脚，一跃而起，手中的直刀精准的砍向魔猿的后背。　　可还没等刀锋碰到对方，魔猿就像是已经被斩伤一般，发出一声凄厉的嘶吼，庞大的身躯失去重心，闷头向地上砸去。　　地面，好不容易从拳坑中爬出的不倒翁，顿时傻眼。　　轰——！！　　又是一阵巨响，不倒翁连带着下方的地面，直接被魔猿头槌砸入深坑之中。　　大地震动，滚滚浓烟扬起。　　大地凹陷之中。　　被魔猿一头砸入深坑的不倒翁，只觉得心中一股怒火熊熊燃烧，它身形化作一抹虹光，直接撞向了魔猿近在咫尺的头颅。　　魔猿眉头一挑，灿金色的眼眸中，浮现出一抹笑意。　　是你先动手的啊？　　眼看着那抹虹光射向自己，魔猿突然张开了狰狞巨嘴，恐怖的妖魔之气席卷而出，它用尖牙一口死死咬住了飞来的不倒翁，任凭它如何努力，都无法挣脱分毫。　　两米多高的不倒翁“神秘”，此刻在魔猿的嘴中，就跟一颗糖豆差不多大。　　魔猿缓缓从深坑中爬起，嘴角咬着不倒翁的躯体，低吼一声后，恶狠狠地将其在嘴中嚼碎。　　嘎嘣，嘎嘣！　　不倒翁的身体在魔猿变态的力量以及尖牙下，被硬生生的嚼成了碎渣，随后包裹着大量的妖魔之气，被魔猿随意的吐在了街边。　　像是吐掉了一颗烦人的口香糖。　　一旁的两只“神秘”，顿时有些发懵。　　你们两个打架，怎么还误杀了一个围观的“神秘”？　　陈涵则完全呆在了原地，脸上写满了不真实。　　要知道，他这一刀，根本没碰到魔猿啊？　　就在他犹豫着，还要不要向魔猿出刀的时候，魔猿再度咆哮一声，径直向他冲来，双脚踏着地面微微震颤，面目凶狠，气势无双。　　陈涵下意识的跃起，向着魔猿拍来的拳风挥刀，但千钧一发之间，魔猿的躯体微不可查的偏转，让他的刀锋直接划过了拳尖，笔直的刺入了魔猿的心脏。　　魔猿的躯体，猛地定格在半空中。　　陈涵：？？？？？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』