第1244章 双神末日
　　“为什么刚刚不出手？”　　迷雾的另一边，几道神影划过天际，战神提尔不解的问道，　　“他的王之宝库已经受损，就算一对一，他也未必是我的对手。更何况我们还有这么多人……”　　“没有这个必要。”索尔摇头，“你也说了，王之宝库已经受损，而且我们就算抢走了宝库，也没有相应的法则催动，既然如此，我们为什么要跟吉尔伽美什交恶？　　现在阿斯加德的局势已经够乱了，奥丁失踪，众神内乱，洛基又试图篡位，成为新一代神王……再招来一个英雄王作为敌人，对我们只有坏处。”　　战神提尔沉默的注视他片刻，长叹一口气：　　“索尔，你太随性了。　　洛基为了跟你抢神王之位，可是各种脏手段都用尽了，阿斯加德暗中支持他的神不少。　　如果我们能抢到王之宝库，得到里面的众多神器，胜算又会大上几分……难道你真的想眼睁睁的看着，洛基那样的人成为阿斯加德的神王？”　　索尔沉默不语，但双手却越攥越紧。　　“不过，我们此行也不算完全没有收获。”盲神霍德尔突然开口。　　他单手抓住22号的衣襟，将其拽到面前，从他怀中掏出那柄金色权杖与长剑，平静说道：　　“如果我没感知错的话，这应该就是当年吉尔伽美什的王之【权杖】，能够掠夺一定范围内的神力为己用，是一件货真价实的‘至高’神器。　　还有那柄王之【宝剑】，虽然对我们神明来说用处不大，但关键时候，或许也有奇效。”　　“‘至高’神器……”索尔的眼睛微亮。　　“那这个代理人怎么办？”森林之神维达看了22号一眼。　　“杀了吧，他知道的太多了。”战神提尔冷不丁开口。　　22号虎躯一震，连忙开口：　　“等一下！你们不能杀我！　　这件神器除了英雄王吉尔伽美什，只有一种特殊的血脉才能催动，现在世界上拥有这种血脉的，除了我，已经死光了！　　你们不是需要这件神器吗？我可以帮你们！”　　霍德尔将【权杖】放在掌心，仔细感知片刻，微微点头：“他说的是真的，这件神器需要一柄血脉的‘钥匙’。”　　“那就把他一起带回阿斯加德吧。”索尔平静开口。　　随后，他像是想到了什么，转头看向22号：　　“对了，你在王之宝库里，有没有看到我的代理人？他叫克劳德。”　　22号的眼眸，微不可查的一凛。　　克劳德的下落，没有人比他更清楚，毕竟是他亲手洞穿了对方的心脏，把克劳德作为祭品献祭给【圣杯】。　　要不然，他也不能许愿抹去印记，死里逃生。　　“看到了，不过他被这个神明留下印记，最后在宝库里发作身亡。”22号伸手指向一旁的03号。　　突然被点名的03号脸色一变。　　本来就被人俘虏，现在自己驱赶对方代理人给自己卖命，还害死了他……03号万万没有想到，事情会发展到如今这个地步。　　“差点忘了这还有两个。”盲神霍德尔幽幽开口，“他们怎么处理？”　　索尔脸色阴沉无比，双眸中跃动电弧，紧盯着03号，　　“杀了吧，都杀了。”　　战神提尔的嘴角微微上扬，“没问题。”　　03号与04号如坠冰窟！　　……　　一道筋斗云划过海面。　　孙悟空盘膝坐在云边，双眸注视着周围朦胧的迷雾，双眸复杂无比。　　时隔百年，他再次见到了这片迷雾，这片曾经埋葬了他的兄弟，埋葬了整个天庭的迷雾。　　他的思绪，仿佛又回到那块镇国神碑之前，当时的绝望，悲伤，愤怒，好似时间上留下的刻痕，即便过去百年，即便如今的他早已不是那个斗战胜佛，也不曾消退。　　“大夏……”孙悟空喃喃自语，双拳紧攥起。　　“猴哥，你想大夏了？”林七夜走到他身边坐下。　　“撕碎那件袈裟之后，有些东西，似乎更强烈了。”孙悟空右手放在自己的胸膛，缓缓开口。　　林七夜看了眼他心脏的位置，点了点头。　　之前他就有过猜想，那件袈裟，虽然给予孙悟空强大的佛门力量，但也封印住了他世俗的情感，此刻随着袈裟破碎，孙悟空掩藏在内心深处百年的情绪，自然会以更加强烈的方式涌出。　　林七夜无法想象，那是一种怎样的情绪。　　孙悟空像是想到了什么，　　“我离院之后，你是不是还有一次抽取我能力的机会？”　　“没错。”　　“就现在抽吧。”孙悟空顿了顿，“事先说好，我没有梅林老头的本事，不能给你作弊，能抽到什么能力，纯粹看你自己。”　　林七夜哭笑不得，“我知道，这次我自己来。”　　林七夜将意识沉入诸神精神病院中。　　……　　在病院自我修复的功能下，经历过孙悟空与吉尔伽美什大战摧残的病院，已经恢复了七七八八。　　破碎的院子已经基本平整，倒塌的几座员工宿舍也已经重建，撤离到铁门口的护工们都没有受伤，正后怕的一边拍着胸脯，一边在病院里收拾掉落的杂物。　　穿回那件破旧灰袍的吉尔伽美什，正坐在光秃的院落中，怔怔出神。　　“吉尔伽美什。”　　林七夜走进院落，轻声开口，“吉尔伽美什？”　　吉尔伽美什回过神，无奈的看了他一眼，“本王只是忘记了过去，又不是痴呆了……”　　林七夜有些不好意思的挠头，好奇的问道，“那你现在，忘了多少？”　　“……本王，也不清楚。”吉尔伽美什长叹一口气，“过去的记忆，本王已经想不起来了，若非还有来到这里之后的记忆，本王可能都不记得自己的名字……好在，本王还没有忘记乌鲁克。”　　“等回去之后，我去抄几本有关你的历史资料，虽然很模糊片面，但总比完全不记得好。”林七夜说道。　　吉尔伽美什没有拒绝，而是直接问道，　　“你是来抽取孙悟空的能力的？”　　“嗯。”　　“你现在，应该还能抽一次本王的能力？一起抽了吧。”　　林七夜点头，在院落中站定身形，眼前的虚无中，两道能力转盘漂浮在他身前。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1244章双神末日免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』