第1547章 压轴
　　“卿鱼！！”　　看到安卿鱼的模样，江洱惊呼一声，伸手想轻抱住他的头，手掌却轻飘飘的穿越而过。　　“卿鱼！”安卿鱼蜷缩在轮椅上的身形越发佝偻，在他的挣扎之下，失去重心便要掉下轮椅，林七夜迅速抓住了他，“卿鱼，你还好吗？”　　“七夜……”安卿鱼的五官因剧痛而扭曲，他死死的抓住林七夜的手腕，那双通红的眼眸与林七夜对视在一起，双唇轻颤的开口，“它们要找的……应该是我……”　　林七夜望着他，神情逐渐复杂起来，双手控制不住的攥拳……　　说实话，在今天之前，林七夜压根没有将安卿鱼与这次的米戈事件联系到一起，上次安卿鱼的头疼虽然和米戈入侵同时发生，但一次的巧合根本不可能让他怀疑自己兄弟，再者说，安卿鱼与克系，根本没有关系，米戈为什么要盯上他？　　但今天【凡尘神域】屡次将目标指向安卿鱼所在的方向，让林七夜不得不重新慎重思索。　　他和其他守夜人在上京市搜索这么久，都没有任何与克系有关的物品或者人的踪迹，如果米戈的目标不是克系，而是其他的什么……那在所有人中，安卿鱼的可能性最大。　　老年王面说过，未来安卿鱼会成为这个世界的梦魇，在地狱见到未来安卿鱼时，他言语之间，似乎确实与克系有一些联系，此时再结合安卿鱼头疼与米戈入侵的“巧合”，千丝万缕的碎片信息，似乎都有了指向……　　可就算安卿鱼未来或许会与克系有关，那也是未来的事情，林七夜心中很清楚，现在的安卿鱼，绝没有跟它们扯上关系，他只是【夜幕】小队的副队长，今日而已。　　既然如此，米戈为什么会盯上安卿鱼？　　虽然有零碎的信息，将疑点指向安卿鱼，但毕竟没有直接明确的证据，林七夜本打算等晚会结束，就带安卿鱼他们返回上京总部，将这件事汇报给左青与天庭，看看他们有什么想法。　　可他万万没有想到，米戈竟然在这时候降临了！　　要知道，上次米戈入侵的间隔是四天，而现在距离上次入侵，才过了两天不到的时间。　　此刻林七夜看到安卿鱼的头疼发作，就基本笃定了心中的猜测，毕竟一次的巧合可以是巧合，两次的巧合……就没有那么简单了。米戈一开始入侵，安卿鱼就会头疼，它们与他之间，必然存在着某种关系。　　但现在，林七夜已经没时间去探索他们的关系了。　　“这次一共有十六只！该死，它们的数量是指数增长的吗？”林七夜脸色难看无比。　　一只“克莱因”级的米戈，林七夜可以轻松杀死，四只米戈他们也可以简单应对，可若是一口气出现十六只，还是在不同方向，哪里来的那么多人手能挡住它们？！　　“十六只？”听到这个数字，陈涵的心中也是咯噔一声，“都在什么地方？”　　“就在上京大学周边的十公里内……离我们非常近，但它们的位置都是分散的，而且都在急速往这里靠近。”林七夜看了眼痛苦抱头的安卿鱼，“它们……应该都已经锁定了卿鱼的位置了。”　　经历了晨南关那场战役，守夜人的“克莱因”境强者已经极少，如今上京一口气出现十六只“克莱因”米戈，还是在市区内，无疑是一场灾难！　　陈涵脸色接连变幻，立刻从怀中掏出对讲机，沉声说道：　　“立刻在上京大学周边十公里内张开【无戒空域】，再征用十公里内所有的传声装置，准备播放【梦境耳语】。”　　这两件守夜人的制式禁物，林七夜并不陌生，他在第一次执行难陀蛇妖任务的时候就全部见过，前者能防止外部人员误入结界之内，后者能靠声音传播重塑倾听者的短期记忆。　　当这两件禁物同时动用，就说明事情的发展已经到了极为严重的地步。　　“十六只米戈，分头击杀肯定来不及……现在唯一的办法，只能把它们聚集到校园里，一口气击杀。”林七夜的大脑飞速转动。　　“但校园里有大量的师生，现在派人疏散来得及吗？”　　“不用派人疏散，我一个人就够了。”　　林七夜眼中闪过一抹决然，他转头看向江洱，“江洱，黑进校园系统，把所有音响喇叭的信号都转接到这里的设备上。”　　江洱一愣，随后像是想到了什么，即刻点头：“好！”　　林七夜迈步穿过昏暗无人的观众会场，轻盈跳到舞台中央，从立架上取下麦克风，看着眼前这座空荡的场地，无奈的叹了口气：　　“想不到，最后压轴表演的，居然是我……”　　林七夜转头，对着舞台后方摆放控制台的帐篷喊道：“曹渊！把我的话筒音量调到最大！”　　帐篷内，曹渊虽然不明白外面发生了什么，但看林七夜这架势，也能隐约猜到一些，当即转头对鲁梦蕾说道：　　“能把他的话筒重新打开，音量调大吗？”　　“没问题！”　　鲁梦蕾重新按了几个按钮，电波声再度从音响中传出，已经将林七夜手中的话筒音量调到极限。　　“你戴上这个。”曹渊想了想，还是拿起桌上一只降噪耳机，戴在了鲁梦蕾的头上。　　安卿鱼头疼欲裂，现在鲁梦蕾是唯一会操控这些设备的人，要是她也被林七夜的歌声支配，事情就麻烦了。　　舞台下方，江洱闭目片刻，便睁眼对林七夜点点头，示意所有音响已经连接完成。　　林七夜手握麦克风，深吸一口气，　　“大风车吱呀吱悠悠的转……”　　悠扬古怪的歌声通过上京大学的每一个音响中传出，道路两侧的草丛，教室内部的播放器，宿舍里学生们连在电脑上的蓝牙音箱……听到这歌声的瞬间，所有人的眉头都是下意识的一皱，然后双眸逐渐空洞起来！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』