第1087章 黑王再现
　　镇国石碑之前，曹渊已经将右手搭在的腰间的刀柄上，眼眸中充满了死志。　　作为时光剪影的见证者之一，他当然知道身后这块石碑，对大夏而言意味着什么，林七夜会带他们来这里，他并不意外，在其他人类天花板赶来之前，他们必须用尽一切办法，拖住这四位神明……哪怕舍弃生命。　　虽然他不明白，为什么林七夜只带了他与安卿鱼，但现在已经不是考虑这些的时候。　　就在曹渊准备拔刀之际，安卿鱼转过身，认真的看着曹渊。　　“怎么了？”曹渊疑惑的看向他。　　“就凭这样，我们是不可能拦住这些神明的。”　　曹渊一怔，“我知道……可，不然我们能怎么做？”　　“曹渊，你相信我吗？”　　“相信。”曹渊没有丝毫的犹豫。　　“接下来，我会做一件很不好的事情……”安卿鱼注视着他的眼睛，“原谅我。”　　还没等曹渊反应过来，安卿鱼已经用手握向曹渊腰间的直刀刀柄，一把抓住曹渊搭在刀柄上的手掌，用力将其拔出。　　锵——！　　一声轻响，刀鸣便被呜咽的风雪声掩盖。　　安卿鱼抓着曹渊的手掌，曹渊的手，则握着这柄直刀。　　在曹渊震惊的目光下，安卿鱼将这柄刀的刀锋对准曹渊的胸膛，锋芒切开曹渊胸膛的皮肉，直刺向他的心脏！　　安卿鱼的目光平静无比。　　曹渊不解的看着他，在刀锋即将刺破心脏的瞬间，他下意识的用力抵抗了一下，但下一刻，又放松了自己的身体，任由安卿鱼这一刀，刺入自己的心脏。　　一道粗壮无比的煞气火柱，撞碎了漫天的暴风雪，直冲云霄！　　……　　呼啸的风雪之中，六位“克莱因”级别的护工，同时向着四位柱神冲去。　　“召唤出了一群异兽？”　　风神休见此，摇了摇头，“靠这些东西，你又能拦住我们多久？”　　他伸出手，对着那飞来的六位护工遥遥一握，扭曲的罡风凭空卷起，带着恐怖的法则之力碾碎了前方数公里内的所有空气。　　千钧一发之际，虚空白熊抱住旺财，闪入虚空之中，灰雀振翅一挥，化作一抹灰芒瞬间飞掠出数公里远，只有体型巨大的黑色巨蟒与速度较慢雪女在这罡风之中被瞬间碾成了碎片，化作残芒，重新回归诸神精神病院之中。　　见还有四只“神秘”逃脱，风神休的脸色有些阴沉，他正欲出手，脚下的大地便突然一震。　　四位九柱神同时望去，只见一道漆黑的煞气光柱冲天而起，天空中积压的雪云在煞气火柱的冲击下，逐渐卷成一道巨大的旋涡。　　吼——！！　　煞气火焰交织成一片火海，将漫天的碎雪焚烧殆尽，一道低沉的巨吼回荡在天空之下，与此同时，一道黑色的摩天巨影，从废墟之中缓缓站起。　　那是一个浑身由黑色火焰组成的巨人，双臂，肩膀，膝盖，胸膛各有一块圆形孔洞，黑色的锁链自虚无中透体而过，仿佛一道道命运的枷锁，将其死死束缚在原地。　　“嗯？”　　见到这摩天巨影的瞬间，四位九柱神的脸上同时浮现出疑惑之色，“那是什么东西？”　　“不知道……好像是从那个红衣服的凡人体内跑出来的，这种怪物，我还是第一次见。”　　“凡人？凡人身上怎么可能会有这种东西？那东西的气息可不比我们弱。”　　“它往我们这过来了。”　　“别被它拖住，分头破碑。”　　四位九柱神，分别向不同的方向飞掠而出，就在大地之神盖布准备绕开摩天巨影之时，一道沉重的锁链呼啸着砸下。　　盖布的眼眸一凝，身形迅速闪开，那道黑色巨锁砸在雪原之上，厚重的积雪如同两道瀑布，自锁链两侧翻卷而起，巨锁擦过大地，一座巨峰被瞬间碾成了碎渣。　　盖布皱眉看着这座屹立在自己身前的摩天巨影，知道自己已经被盯上了，冷哼一声，索性直接爆发神力，迎着摩天巨影冲去。　　“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果你听到了我的呼唤，请画圈……”　　呢喃声自风雪中响起，一道圆形的沟壑迅速的在生命之神艾西斯的脚下勾勒而出，将其整个人框在圆圈内部，一个诡异的白裙女人突然浮现在她的身后，双手绕过脖子，抓向她的眼球！　　艾西斯眼睛一眯，眸中闪过一抹轻蔑之色，就在这时，她眼前的景象一变，漫天的白雪已经消失不见，取而代之的，是一片霓虹闪烁的舞池。　　只见一只披着燕尾服的哈巴狗，正在一根钢管上扭动着妖娆的身姿，甚至还主动侧过头，对着她抛了一个媚眼。　　艾西斯的心中顿时浮现出一阵恶寒。　　在这千钧一发之间，现实中一只白熊，一只哈巴狗，与一道快到模糊的灰色残影，同时从三个不同的方向，撞向了艾西斯的身体。　　冷哼自风雪中传出，仅用了半秒，艾西斯便挣脱了旺财的环境，抬起右脚，向着地面重重一踏。　　一道无形的波纹以她为中心荡漾而出，呼吸之间，四位护工的身形便被碾为血色粉尘，崩散在狂风之中，化作残芒消失无踪。　　四位“克莱因”境护工联手，也只拖住了生命之神艾西斯不到七秒的时间。　　这短暂的七秒，风神休以及天空之神奴特，已经走到了黑色石碑之下。　　那里，一个披着深红色斗篷的身影，单手握剑，正冷冷的看着他们。　　他的身后，一道金发男人的虚影，缓缓勾勒而出。　　“你确定吗？”布拉基的声音回荡在林七夜的耳中，语气前所未有的严肃，“几天前，你才承受过那只猴子的灵魂……你现在的灵魂强度，已经不足以支撑我了。　　真这么做的话，你可能会死。”　　“我知道。”林七夜凝视着眼前的两人，缓缓开口，“但有些事情，我不得不做。”　　连续承载两次神明灵魂会发生什么，林七夜很清楚，当年的沧南大劫，他便是在短时间内连续承载了倪克斯和梅林两人的灵魂，才落得灵魂分裂的下场，如果不是天尊亲自出手替他稳住灵魂，就算不死，他也只能永远变成一个疯子。　　布拉基听到这句话，轻叹了一口气，身形一步踏出，融入林七夜的身体之中。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』