第1921章 一刀清城
　　如今的网络，无论是哪个软件，全部都被“守夜人”三个字霸榜。　　赵正斌随便点开一条热度高的视频，都是从各个角度拍摄的守夜人战斗画面，看来“神秘”的暴动并不止出现于沧南市，那道狮吼过后，全国境内都出现了那种恐怖的怪物。　　大量的民众目击了守夜人的战斗现场，其中热度最高的一条，便是位置ip位于上京市的一条视频。　　赵正斌将视频点开，这似乎是一条逃亡过程中拍摄的视频，整个画面都在快速抖动，此起彼伏的惊呼声从身旁传来，拍摄者仓促中将画面转到后方，只见昏暗的天穹下，数十只怪物的轮廓从城市的高楼中浮现而出。　　“我去，这么多？？”　　赵正斌看到这满城的“神秘”，错愕开口。　　视频中弹幕的反应也跟他差不多，其他城市虽然也有“神秘”出现，但数量并不多，可光看这视频拍摄的一个画面，就至少有近二十只“神秘”同框出现，雷光交织的乌云下怪物们的巨影愤怒咆哮，宛若世界末日。　　可就在这时，远处的一座高楼顶端，一道紫色涟漪急速荡开，刹那间笼罩全城！　　满城的“神秘”咆哮戛然而止，那些位于上京市各处的巨影，像是雕塑般定格在原地，距离拍摄者一街之隔的剑脊怪物，肉眼可见的颤抖起来，死死的盯着那栋大楼的方向，隔着屏幕都能感受到它眼眸中的恐惧！　　“跪下。”　　一个平静的声音回响在上京市各处。　　这短短的两个字，对这些仿佛能毁天灭地的怪物来说，却像是无法抗拒的圣旨，这些庞大的身形同时跪倒在地，面对着那栋大楼的方向，缓缓匍匐而下……　　这匪夷所思的一幕，引来视频中正在逃亡的众人阵阵惊呼，他们停下身形，错愕的看着远处的一切，呆在原地。　　原本还好似妖魔乐园的上京市，瞬间恢复秩序，数十只怪物向着同一个方向匍匐在地，仿佛被某种无形的力量，镇压的站不起身。　　众人同时向那栋大楼的方向看去，拍摄视频的人也立刻将画面放大，远远望去，能隐约看到一道深红色的身影，正平静的屹立在风雨之中，俯瞰着脚下的城市。　　由于距离太远，众人看不清那人的面容，但随着他腰间的直刀缓缓出鞘，一抹金色刀芒好似海啸般横扫上京，满城跪拜的“神秘”同时爆开！　　猩红的血雾在天穹下飘散，视频的画面也被那刀芒扫过，卡顿了片刻，等到画面再度恢复之时，不仅整座上京市都被肃清，就连满城的风雨都短暂的消失，像是被一刀斩碎成虚无……　　直到数秒之后，才有淅淅沥沥的雨水从空中重新落下。　　一刀，清城。　　而此时画面中，那人腰间的直刀，却仅拔出了一半……　　随着几位军方人员出现，继续带着民众向避难所疏散，画面到此也戛然而止，但直至最后一刻，画面都对准了高楼顶端那道深红的背影……可见，当时亲眼目睹那一刀的人，依然没有从震撼中恢复过来。　　赵正斌也同样如此。　　过了许久，他才回过神来，深吸一口气，眼眸中满是震撼。　　短短不过半分钟的视频，发布二十分钟，却已经有超过四亿的点击量。和之前在直播中看画面不同，如今的民众，大部分都已经亲身经历过“神秘”的恐怖，也正是因此，他们对视频中一刀瞬秒满城“神秘”，开始有了一点点概念认知……　　在沧南市，那个被称为“队长”的手握红缨长枪的少女，用了两枪杀死一只牛头“神秘”，而视频中的“神秘”看起来就比他们之前遇到的牛头“神秘”恐怖的多，而且视频中这样的怪物至少有几十只！　　隔着那么远的距离，一个话让满城“神秘”下跪，只是将刀出鞘半分，便瞬秒全城……　　那个站在楼顶的深红身影，实力该有多强？？　　赵正斌翻阅下面的评论，很多人跟他也是一样的想法，但很快，一条被迅速顶到最上层的评论吸引了他的注意。　　【刚才撤入避难所的时候，跟一位守夜人聊了两句，据他所说，视频中的这个人是大夏守夜人的总司令，他所在的那栋楼，就是守夜人总部】　　【什么？？？楼上说的是真的吗？！】　　【守夜人总司令！？那岂不是所有守夜人的老大了？怪不得这么强！】　　【我家就住在那片，那栋楼我每天下班都能看到，没感觉有哪里神秘啊？】　　【是真的，那地方邪乎的很，我是个外卖员，每次去送外卖都会被保安拦在外面，前几年我去送外卖的时候，看到有个外卖员从楼里面走了出来，当时我还很疑惑他怎么能进去，跟他过了一个转角，就发现他骑着电瓶车飞上天了……】　　【我也从一位守夜人那听到了点信息，不同颜色的斗篷其实有很多寓意，一般驻守在城市的守夜人，都是披着暗红色斗篷，只有特殊小队才能披不同颜色的斗篷，而目前守夜人上下只有两个人能披深红色的斗篷，一个是探险队遇到的灰色天使，一个就是守夜人的总司令】　　【真的是守夜人的总司令？这么说，灰色六翼天使，黑斗篷的心灵之神，操控天象的沉龙基地镇守者……全部都是他的属下？那这位总司令该有多强？？】　　【总司令好帅！！！】　　【……】　　当守夜人的存在彻底被众人所知，再加上“神秘”暴动，让普通人有了遇见守夜人的机会，各种各样的情报出现在网络之上，将守夜人神秘的面纱，一点点揭露在众人眼前。　　就在赵正斌疯狂从中寻找和守夜人相关的信息时，一条直播通道被迅速置顶。　　“先驱探索队直播？都这个时候了，还能直播什么？”赵正斌虽然疑惑，但还是点开了直播。　　画面中，先驱探索队的众人挤在另一架飞机上，舷窗外的风雨中，一座银白色的战争关隘，缓缓出现在波涛汹涌的海面之上……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』