第1197章 这个预言家有点实力
　　空荡的房间内，林七夜的眉头越皱越紧。　　神明无法进入，那03和04号呢？　　如果他们也无法进入，那……　　林七夜的脑海中，刹那间闪过无数个念头，某根隐晦的线索，被他串联在一起，一颗心顿时沉了下去。　　“糟了……”林七夜看着22号离去的背影，喃喃自语。　　他立刻从座椅上站起，推门而出。　　门口等候的剩余几位交易者，见林七夜突然出来，都有些不解。　　“后续的所有交易取消。”林七夜沉声道，“我今天的交易到此为止，如果你们想知道的话，去找其他代理人交易吧。”　　排队许久的众多代理人，见他如此莫名其妙的取消交易，脸色都有些难看，但这里毕竟是聚会，而林七夜作为掌握信息的一方，确实有权利拒绝交易，哪怕心中怨愤，他们也只能各自散开，去找刚刚和林七夜交易过的其他代理人重新交易。　　27号沉默注视着林七夜离去的背影，双拳渐渐握紧。　　林七夜穿过二楼的长廊，目光瞥了眼03号与22号交易的房间，迅速走下楼梯。　　“这么快就交易完了？”何林见林七夜下楼，诧异问道。　　“没有，不过我们没时间了。”林七夜环顾四周，脸色凝重的开口，“我们最好尽快离开这里！”　　“现在就走？发生什么了？”　　林七夜转头看了眼二楼，沉声道：“我还不确定，但我总觉得……03和04号的目的，应该没这么简单。”　　林七夜来不及与何林多说，径直走到角落的01号面前。　　“我想提前退场。”　　01号抬起头，看了林七夜一眼，“为什么？”　　“有人盯上了我的预言家身份，想要对我不利。”林七夜注视着兜帽下的那片阴影，“你的首要目的，不是保证参会的代理人安全吗？现在我的安全受到威胁，我想提前离开。”　　01号开口提醒道：“33号，我想我应该说过，传播假情报会有什么下场……如果你是因为散布假情报而感到心虚，想借着生命安全的名义脱身，就算逃到天涯海角，都会被追杀。”　　“我没有骗人，我的生命安全确实受到威胁。”林七夜顿了顿，“我以魔法之神的名义起誓。”　　01号沉默片刻，扫了眼忙碌的会场，微微点头：　　“你走吧。”　　林七夜二话不说，带着何林立刻从后门离开巴黎圣母院。　　“到底发生了什么？”重归迷雾之中，何林忍不住问道。　　“那个03号和04号，很不对劲。”林七夜沉声道，“你说，身为神明，他们为什么要参与代理人聚会？”　　“因为这里有他们想知道的消息，而自己没有代理人？”何林思索片刻，猜到。　　“没错。”林七夜点头，“他们的目的，是王之宝库的线索，我想他们应该是通过某种渠道，得知了有知晓王之宝库下落的代理人要参与这次聚会，但时间紧迫，自己重新寻找代理人根本来不及，所以只能自己伪装成代理人混进其中。　　他们，很有可能来自奥林匹斯的宙斯派系。”　　“宙斯派系……可这跟我们有什么关系？我们为什么要跑？”　　“吉尔伽美什留下的王之宝库，神明是进不去的。”　　何林听到这句话，先是一怔，似乎没有明白林七夜的意思，但很快他就察觉到了什么。　　“神明进不去，你是说……”　　“宙斯派系的神明，想要王之宝库，但他们自己又进不去……那最好的办法，当然是找神境之下，但又有一定实力的人去帮他们取。”林七夜回过头，看了眼那座笼罩在迷雾中的巴黎圣母院，　　“这么一来，神明代理人就是最好的选择。”　　“派神明代理人进去取？是威逼，还是利诱？”　　“不好说，但我觉得，大概率是前者。　　他们自己没有培养代理人，如果仅是用利益去引诱别的代理人帮他们取王之宝库，不仅要耗费巨大的代价，还有消息泄露的风险。　　这些生存在迷雾中的神明代理人是什么货色，你应该比我清楚，唯利是图的他们，如果知道了王之宝库这么一个东西存在，他们第一时间要做的，肯定就是偷偷把消息传给自己身后的神明，换取足够的利益，两头吃香。”　　林七夜停顿片刻，　　“如果是威逼，身为神明的他们，只要镇压住一群代理人，在他们身上下些手段，逼他们为自己做事，不仅不用花费代价，还能牢牢掌控住所有人。”　　“他们这么做，不怕事后被代理人背后的神明报复吗？”　　“你也说了，大部分代理人与神明之间，都是利用关系，你会因为工具被人强行挪用，就去跟一位同级的神明交恶吗，只要代理人不死不残，事情就不会闹大。　　再者说，只要能得到王之宝库，树立几个敌人又算的了什么？”　　“吉尔伽美什留下的王之宝库，必然不是简简单单就能拿到的，里面肯定留了手段，所以他们就算要找代理人当小白鼠进去取，也要找实力足够强劲的……　　而现在，迷雾中过半的神明代理人都聚集在这里，这次聚会，就是他们选择小白鼠的最佳时机！”　　何林越想，越觉得林七夜说的有道理。　　他回头看向那座迷雾中的巴黎圣母院，神秘之余，似乎又多了些森然恐怖。　　……　　代理人聚会。　　03号从22号的房间走出，由于22号需要现场手绘地图，所以耽搁了他不少时间。　　他径直走向原本林七夜所在的房间，却发现里面已经空了。　　兜帽下，他的眼眸中浮现出诧异之色。　　与此同时，04号悄无声息的走到他的身后。　　“33号的预言家呢？”03号沉声问道。　　“提前走了。”04回答。　　“提前走了？他是发现了什么吗？”　　“应该没有，这群人类根本不可能看破我们的伪装……除非，他提前预知到了什么。”04号顿了顿，　　“看来，这个预言家还是有点实力的……”　　……　　……　　人气王比赛马上结束了，大家最后再冲一波，现在才知道比赛前的关注是不计入总数的……　　麻烦比赛前关注三九的，取消再关注一次！拜托大家了！！　　♥(｡￫v￩｡)♥　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』