第1718章 深空中的精神病院
　　【距离东皇钟响起：10分钟】　　上京市，守夜人总部。　　“圣约……究竟是什么？”　　档案室内，左青看着手中的古老羊皮卷，喃喃自语。　　叮铃铃——！　　清脆的手机铃声响起，将左青的思绪拉回现实，他接通电话：　　“好，我这就来。”　　他将档案放回原处，快步走回自己的办公室中，秘书已经焦急的等待在原地。　　“什么事这么急？七夜他们回来了？”　　“没有……林处他们应该还在海上，是另外一件事！”　　秘书将手中的平板电脑递到左青手上，郑重开口：“就在一分钟前，我们发射的环月球监测卫星，传回了一些奇怪的图片……”　　“环月球检测卫星？”　　左青的双眸微微眯起。　　早年间，人类第一次观测到月球上的炽天使米迦勒时，便着手开始制造环月球卫星，方便监视那位天使的行动，但第一枚环月球卫星发射后，直接被米迦勒一剑劈了下来，后来人类又发射了几次，每一次都试探性的拉远观测月球的距离，直到发射第四颗卫星之时，米迦勒才没有对卫星出手，算是默许了人类在远处的观望。　　但这枚卫星的距离与月球实在太远，就算装载着那个年代最先进的远望镜，也只能勉强看清陨石坑上的身影像一道白点，根本看不到其他有用的信息，更别提监视。　　后来，察觉到米迦勒对人类并没有恶意之后，人类便逐渐放弃了监视月球，这枚早年前发射的环月球监测卫星，也就成了一个被人遗忘的老物件。　　时隔这么多年，这颗卫星还能拍到什么有价值的东西？　　左青疑惑的接过平板电脑，这画面所拍摄的位置，并非是月球，而是临近月球的太空，只见漆黑的深空之中，一个白点正在向月球缓缓靠近。　　“这是什么？太空垃圾？”　　“您……放大看看。”　　左青将画面放大，模糊的镜头之下，那白点的轮廓逐渐勾勒而出……　　“嗯？”左青愣在了原地，“什么东西……是模型？还是乐高之类的拼接玩具？”　　画面之上，一座病院的轮廓映入眼帘，围墙，庭院，病栋，甚至是院子中央的棋盘与木椅，都能看出轮廓，在这座病院大门的牌匾之上，几个大字能够被依稀识别：　　——诸神精神病院。　　“左司令，这个画面，是被缩小了数百倍的结果。”秘书缓缓开口，“这不是什么模型……从大小上来看，这就是一座一比一还原的真正的精神病院。”　　“你是说，太空中有一座漂浮的精神病院？”左青错愕的看着他，“是我疯了，还是这世界疯了？”　　“月球观测者清晰的拍到了它的轨迹，它正在不断向月球靠近……这件事情太蹊跷了，所以我收到这消息，第一时间就来找您。”秘书的表情凝重无比，“左司令，月球上可是有……”　　左青从办公椅上坐起，一对眉头紧皱，“那座病院，究竟是什么东西……若是某种形式的袭击，那这袭击未免也太玩笑了些，更何况月球上有米迦勒坐镇，这件事……”　　左青沉思片刻，　　“月球事关重大，无论如何，我们都要谨慎行事……你去通知天庭，问问他们有没有注意到那东西。”　　“是。”　　“以它现在的速度，还有多久能到月球？”　　“这些画面拍摄的时候，它距离月球只有不到一万公里，照这个速度，它已经快降落到月球表面了。”　　“这么快？”　　左青眉头越发紧皱，在屋内徘徊许久，“等天庭那边接到通知，再动身前往月球，至少要十分钟……这样，我现在就动身横渡太空，先上月球去看看，你立刻给周平，路无为，陈夫子这些拥有横渡太空能力的天花板联系，让他们也即刻动身。”　　听到这，秘书有些犹豫了，“左司令，我们的卫星只是拍到了一座没人的病院……又不是大规模的敌袭，有必要弄得这么紧张吗？再说了，月球上还有米迦勒呢。”　　“事出反常必有妖，事关月球封印，谨慎一些总不会错。”　　左青将衣架上的暗红斗篷披起，把直刀悬在腰间，迅速向屋外走去。　　走到半路，他突然停下脚步，　　“对了，桌子右手边第二个抽屉里的东西，你记得看看……万一出了什么事情，你知道该怎么做。”　　秘书微微一愣，随后像是想到了什么，正色道：　　“是。”　　左青并没有下楼走守夜人大楼的正门，而是直接打开了窗户，一步跃出，青色的光辉从他体内疯狂涌出，像是一只青色焰鸟，急速掠向天空！　　……　　【距离东皇钟响起：7分钟】　　月球。　　灰白色的陨石坑内，一尊六翼的金色身影手握巨剑，巍然屹立在死寂的深空之下。　　祂紧闭的双眸微微颤动，像是察觉到什么，突然睁开，只见荒芜的月表之上，一道庞大的阴影正在急速放大！　　祂眉头一皱，金色的神力瞬间潮水般向四面八方翻涌，就在这时，一道光华突然自那阴影中迸发，将祂的身形笼罩其中！　　米迦勒的瞳孔骤然收缩！　　即便是祂，竟然都没有察觉到那阴影的丝毫气息，若不是它遮挡阳光导致月表的光线变化，祂甚至根本不知道那东西已经到了自己头顶！　　这是什么鬼东西？！　　米迦勒没有时间多想，那光华便将周身的场景骤然变化，　　等祂回过神来时，原本荒芜辽阔的月表消失不见，取而代之的，是一间光秃洁白的房间。　　太阳的光芒自遥远的深空洒落窗户，照亮房间的一角，透过窗户，能够看到外面似乎是一条走廊，再往下，是一座无人的绿荫庭院……　　这是什么地方？　　这个念头在米迦勒脑海中升起的瞬间，房间的门户，便被缓缓打开……　　刺耳的吱嘎声中，一个白色身影已经站在房间外的走廊，　　那是个穿着白大褂的黑人，　　他像模像样的双手插兜，戴着一副斯文的黑框眼镜，几乎与肤色融为一体，他望着房间内的米迦勒，微笑着露出一口雪白的牙齿。　　“你好啊，一号病人……米迦勒。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』