第1278章 灾难号角
　　“【加拉尔】？”　　安卿鱼眼眸中闪过一抹灰意，似乎在解析面前这件神器，一旁的曹渊继续问道：“这东西有什么用？”　　“除了【加拉尔】之外，它还有另外一个名字。”骑士顿了顿，沉声开口，　　“灾难号角。”　　看着众人眼中的疑惑之色，骑士继续说道：　　“传说中，每当【加拉尔】的号角声响起，声音传播覆盖的每一寸土地，都将掀起一场毁灭性的灾难……即便是神国，也不例外。”　　“你是说，只要进入阿斯加德，吹响这只号角，毁灭性的灾难就会降临北欧神国？”安卿鱼沉吟片刻，“我有一个问题。”　　“您说。”　　“这所谓的‘毁灭性灾难’，是纯粹由号角引起的，还是本就客观存在的？”安卿鱼似乎觉得这么问有些模糊，再度补充道，“就比如说，如果我吹响了这支号角，一场海啸淹没城市，那这场海啸是纯粹因为号角声的出现而出现，还是因为它本就在海域之上靠近，只不过是在号角声响起的时候，正好淹没城市？”　　“……不知道。”骑士无奈开口，“【加拉尔】的原理，一向是个谜题，就算是至高神也无法解开。　　不过我听过一个说法，【加拉尔】便是命运的代言人，它的每一次吹响，每一次消失，都是命中注定的轨迹……　　吹响它的不是人，或者神，而是命运本身。”　　“所以，你想靠这件神器在阿斯加德境内掀起灾难，然后趁乱救走七夜和纪念？”安卿鱼沉思片刻，摇头道，“这太冒险了，我们无法预知它所掀起的，究竟是什么样的灾难，也不知道灾难的大小……如果灾难太大，会将我们也卷进去，如果灾难太小，又无法牵制住所有北欧神明。　　这是一种赌博。”　　骑士沉默的注视着安卿鱼的眼睛，许久之后，长叹一口气：　　“你说的没错，这就是赌博，但那又怎么样？　　这里的每一位上邪会成员，都知道它的危险，但我们别无选择……你们或许还不清楚，会长对于我们上邪会，甚至是整个【乌托邦】来说，究竟意味着什么。　　哪怕只有千分之一的概率，我们依然要赌一把！我们，绝对不能失去会长！！　　哪怕等我们赶到，一切都已经晚了……我们也要整个阿斯加德，给会长陪葬！”　　骑士的眼中，充满了坚定与疯狂，安卿鱼等人怔在原地。　　骑士深吸一口气，缓缓开口：　　“很抱歉，我知道我的计划很冒险，所以我不会要求你们与我们一起行动。　　我已经让人准备了一艘像素快艇，里面的燃料应该够你们一路开回大夏，如果我们救出了林七夜和会长，一定会第一时间给你们传信的……　　我们，就此别过吧。”　　“等等。”　　百里胖胖突然开口，叫住了准备离开的骑士。　　安卿鱼，曹渊，江洱，百里胖胖四人对视一眼，同时笑了笑。　　“我只是说，这个计划有些冒险，并没有说我们不参与。”安卿鱼认真的说道，“你们上邪会不能没有纪念，我们【夜幕】小队，也不能没有林七夜。　　大夏，迷雾，边境，天堂，地狱……我们多少次生死都一起闯过来了，还在乎这次的冒险吗？”　　“那你们……”　　“就算是赌博，也是可以倚靠计算与布局，提升胜率的。”安卿鱼推了推眼镜，平静开口，“现在我对阿斯加德与‘人圈’的情况并不了解，等进入之后，我们再做更精细的计划吧。”　　骑士注视他们许久，嘴角勾起一抹笑意，　　“好，那就先进‘人圈’再说！”　　百里胖胖环顾窗外，“可是，‘人圈’的入口在哪？也要像在高天原一样，先沉到海里吗？”　　“阿斯加德的‘人圈’不太一样，你们跟我来。”　　骑士带着安卿鱼等人，快步走出甲板，上邪会的所有成员也已经收好行装，紧跟在他们身后。　　像素邮轮逐渐停靠在一座岛屿的边缘，巨大的山峰轮廓，自迷雾中若隐若现。　　“请诸位开路。”骑士走到那四张戴着各异面具的身影旁，恭敬开口。　　话音落下，其中戴着哭脸面具的身影，抬起手臂，凌空一指，邮轮下方的海水像是被一只无形巨手捞起，猛地卷上甲板，不断的压缩堆叠，组成一条跨过岛屿直通山峰顶端的重水长廊。　　其余三位特使没有丝毫犹豫，踏上重水长廊，以惊人的速度向着迷雾中的山峰顶端掠去。　　百里胖胖等人对使一眼，紧随其后！　　……　　阿斯加德。　　司小南的睫毛轻轻颤动，许久之后，缓慢睁开眼眸。　　首先印入眼帘的，便是一片苍白的天花板，她涣散的双瞳呆滞片刻，似乎还没想明白，自己为什么在这里，就在这时，一个身影从旁走来。　　“你醒了？”　　听到这声音的瞬间，司小南本能的从床上弹起身，一柄匕首滑至掌心，闪电般指向声音传来的方向，神情凌厉无比，像是一只受惊的野猫。　　闪烁着森然寒芒的刀锋，笔直的抵在林七夜的咽喉前，后者的身形顿时停在原地。　　看到这张面孔，司小南茫然的一怔。　　她终于回归神，立刻收回匕首，有些支支吾吾的开口：“对……对不起……”　　林七夜双眸复杂的看着她，指了指她的腹部：　　“你的伤口扯裂开了。”　　司小南这才感觉到，一股剧痛从腹部传来，刚才她的动作幅度太大，把包扎好的伤口全部撕开了。　　“躺下吧，给你重新包扎一次。”林七夜看着紧咬牙关，一声不吭的司小南，无奈的开口。　　“那个，七夜，我可以自己包扎的。”　　“你自己伤的多重，自己不清楚吗？”林七夜摇了摇头，“放心，不是我给你包扎，是它。”　　林七夜伸出手，指向自己的脚下。　　只见一只呆头呆脑的小木乃伊，正紧紧抱住林七夜的大腿，此刻听到林七夜喊它，有些疑惑的歪头。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1278章灾难号角免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』