第1159章 寒山孤儿院
　　"哼，亏沈小子还记得我们，这么多年一个电话都不打，还以为他除了每个月往这里打钱，就再也不想回来了。"　　老头拍了拍手上的铁屑，冷哼一声，转身就往院中走去。　　林七夜等人紧跟在他身后。　　"对了，沈小子呢？他怎么没来？"　　"哦，沈青竹在执行秘密任务，脱不开身。"林七夜面不改色的回答，随后迅速扯开了话题，"您怎么称呼？"　　"我姓刘，是这座私立孤儿院的院长。"老头推了推老花镜。　　刘老头带着林七夜等人穿过狭窄的院落，走进院中唯一一座老式套房中。　　房子不高，对于林七夜这样的青年来说，显得些许局促，粗糙老旧的墙面上，精心涂上了浅绿色的漆，一朵朵用颜料手绘的红花勾勒其上，虽然破旧，却有种纯真的温馨。　　刚一跨过门槛，林七夜便看到有三四个小孩躲在门后，正好奇又惧怕的打量着他们，大的有十二三岁，小的则只有七八岁。　　他们的身上穿着老气却十分保暖的棉袄，面色红润，看起来营养十分不错。　　只有角落里一个小男孩，看起来有些另类，这个天气下，身上只穿了一件单薄的灰色卫衣，面色有些发白，年纪也要比其他孩子大一些。　　"当年沈小子说去当兵，我还不信，就他那臭脾气，能当兵？估计去的当天就要被人教官撵回来。"　　刘老头一边走，一边嘀咕道：　　"没想到，还真的让他留下了……诶，他现在在部队里，算是什么级别？"　　"算军官。"林七夜沉吟片刻回答，"立了不少功，今年还带了一届新兵，威望很高。"　　刘老头拐弯走进一间小房，看起来像是办公室，但除了一张木桌，几张板凳，还有角落里叠着厚厚几沓报纸，并没有其他东西。　　刘老头给众人端上板凳，自己也顺势坐了下来，咧嘴笑道：　　"还不错，没给我这个院长丢脸。"　　"刘院长，您这孤儿院，开了多久了？"百里胖胖环顾四周，忍不住问道。　　"三十多年了吧。"刘院长拧开保温瓶，吹了吹飘在水面的几颗干瘪枸杞，悠悠说道，　　"别看大爷我现在这样，当年我也是临江小有名气的企业家，三十多岁就挣了不少钱，后来生了场大病，也算是看透了一些东西，自己开了个孤儿院，算是行善积德。　　那时候临江还没发展起来，这里也不算太偏，后来高楼建起来了，这附近住的人也越来越少，慢慢就变成无人问津的小破地方。　　不是大爷我吹啊，这么三十年来，从我这走出去的孤儿没有一百也有七八十了，沈小子，就是我二十年前在河边捡到的。"　　林七夜若有所思的点头：　　"对了，那您刚刚说的流氓是怎么回事？"　　"这地方老了，自然就有人会盯上，最近那个什么李氏集团不是要在这搞房地产项目吗？就经常派些混混地痞什么的来闹事，不过不打紧，大爷我不怕他们。"　　刘老头喝了口茶，风轻云淡的说道。　　"他们就是仗势欺人！要是青竹哥哥在，有哪个地痞流氓敢来我们东坛巷闹事？！"　　一直蹲在门口的穿着红色棉袄的小女孩，当即站起来气鼓鼓的说道。　　"就是，青竹哥哥在的时候，整个临江的黑道，谁敢惹我们？青竹哥哥直接把他们的牙都打飞！"其余几位孩子也纷纷应道。　　"啧，小孩子家家的，懂什么黑道？都是沈小子给你们带坏的。"刘老头瞪了他们一眼。　　"既然这样，你们为什么不搬走呢？"曹渊疑惑问道，　　"这里地方这么老，换个新环境应该也是好事？是他们开的条件不行？"　　"倒也不是。"刘老头张了张嘴，似乎想说些什么，但又没有开口。　　"明白了。"　　林七夜点点头，给了身旁的百里胖胖一个眼神。　　百里胖胖站起身，笑呵呵的说道，"你们先聊，我出去打个电话哈。"　　等百里胖胖走出屋，林七夜等人又聊了一阵，窗外阴沉的天空越发暗淡下来，隐隐有雷光在云间涌动，似乎马上就要迎来一场暴雨。　　"不好……又要下雨了，今天做晚饭的菜还没买。"　　刘老头看到窗外天色变换，眉头顿时皱了起来，急匆匆地站起身，拿起伞就往门外走去。　　"我们替您去吧？"林七夜当即起身。　　"不用，你们这些年轻人哪里会买菜……听大爷的，你们就留下陪着这群小崽子，晚上一起吃个饭再走，顺便好好跟我讲讲，沈小子都在营里立了些啥功。"　　淅淅沥沥的雨水落下，刘老头撑起伞，推开铁门，快步走了出去。　　寒山孤儿院内，仅剩下林七夜几人与几个孩子面面相觑。　　由于江洱的外形特殊，所以一直以磁场状态藏在安卿鱼腰间的音响中，棺材本体则在巷道外的后备箱，因此屋内也只剩下了林七夜，曹渊和安卿鱼三人。　　就在林七夜苦恼着该怎么跟这群孩子交流的时候，百里胖胖拿着手机，在窗外对他招了招手：　　"七夜，你过来一下。"　　林七夜一怔，起身而出。　　曹渊的目光扫过眼前几位稚嫩的孩童，纠结许久，还是试探性的开口：　　"你们……"　　所有孩子顿时齐齐后退一步，看向曹渊的眼神满是畏惧，尤其是那个小女孩，几乎都快被吓哭出来了。　　"不是，我不是坏人……我……"　　顶着一张凶悍脸的曹渊，苍白的想要解释着什么，那些孩子便飞快的转身，跑进了另外一个小房间中，仿佛在躲避某种洪水猛兽。　　曹渊：……　　安卿鱼笑吟吟的站起身，拍了拍曹渊的肩膀，　　"别灰心，长相这东西是天生的，不过如果你有这方面需求的话，回去我可以给你整个容……"　　在曹渊幽怨的目光下，安卿鱼跟着孩子们走进了小房间，很快，房内便传来孩子被逗笑的咯咯声。　　曹渊长叹了一口气。　　就在这时，他的目光与角落中那个唯一没有逃走的孩子，对视在一起。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』