第1583章 你要去哪？
　　随着天空林七夜的手指轻弹，又有两道“平面”划过祂的上方与下方，这六道“平面”两两平行，两两垂直，中央被隔断出的透明正立方体空间，像是座牢狱般将其封锁其中！　　【混沌】悬浮在正立方体中央，皱眉环顾四周，最终锁定了远处的林七夜，森然开口：　　“你不是林七夜……你是谁？”　　同样的话语，不久前林七夜在病院里也问过祂……不过十几分钟的时间，两者的角色已经互换。　　林七夜低头俯瞰着祂，丝毫没有回答的意思，只是沉默的抬起手指，朝着正立方体中央的【混沌】，遥遥一点。　　那六道“平面”瞬间汇聚，中央的透明正方体空间像是陨灭的行星般向中央坍塌，一道璀璨的白光闪耀天际，所有天庭废墟中的身影都被迫闭上眼睛。　　当他们再度睁眼之时，白光消逝的天空之上，一座半径数公里的黑洞正在缓缓压缩……密密麻麻的空间裂纹蛛网般覆盖整片天穹。　　林七夜俯瞰着那座不断坍塌的黑洞，其中【混沌】的身形已经消失，那对深邃的双眸微眯：　　“能动用的力量还是太弱了……罢了，不过是些身外之物。”　　他摇了摇头，流淌在胸膛的白光逐渐消散，原本凝实的灵魂，开始肉眼可见的模糊起来……不过片刻的功夫，又变回了缥缈虚弱的正常灵魂。　　魂体林七夜的双眸闭起，像是断了线的风筝，从天空一点点坠落。　　……　　数百公里之外。　　一团混沌的黑雾，突然自虚无中涌动而出，化作另一个“林七夜”的模样。　　【混沌】回头望向天庭所在方位，脸色阴沉无比：　　“竟然能调动这方世界的力量……难道那家伙，还藏着我不知道的底牌？”　　祂在原地思索片刻，还是收回了目光，手掌轻轻摊开，一座微缩的病院雏形，便暴露在空气之中。　　祂的嘴角微微上扬，“无论你有什么底牌，以后没了病院和这具肉身，就算被救回来，也永远只能是个废人……　　只要拿到了这个东西，也不枉费我蛰伏这么多年。”　　【混沌】手掌闭合，那道病院雏形消失不见，祂正欲离开，像是想到了什么，又回头望去：　　“差点忘了……还有那个家伙。”　　……　　天庭。　　经过【混沌】与大夏众神的战斗，大片的仙殿都已经沦为废墟，　　漫天的尘埃之间，一个身影缓缓沿着破碎的石板路向前走去，深红色的斗篷被残火映照的通红。　　“安……卿鱼。”　　沙哑的声音从废墟中传出，安卿鱼停下脚步，平静的转头望去。　　只见破碎的仙殿残骸间，一个身形被高大的断墙压倒在血泊之中，左青浑身被鲜血染红，那柄直刀也倒插在远处，眼眸中满是血丝。　　“你，想去哪？”他双眸紧盯着安卿鱼，一字一顿的开口。　　安卿鱼扫了他一眼，淡淡开口：　　“去找【混沌】。”　　“……你知道自己在做什么吗？”　　“嗯。”　　安卿鱼的神情平静无比，那双灰色的眼眸仿佛冰山，根本没有丝毫的情绪波动。　　左青被压在断墙下的手掌，控制不住的紧攥起，他沙哑开口：　　“你在真理之门后面，究竟看到了什么？”　　“很多。”　　“你……找到复活江洱的方法了？”　　安卿鱼眉头微皱，静静的看着他，没有回答。　　“除了她，我想不到任何能让你倒戈的理由。”左青沉声说道。　　安卿鱼收回目光，缓缓开口：“克苏鲁神话的来历，远超你们的想象……在我所看到的亿万条时间线内，人类都没有丝毫的胜算。　　我只是做出了最正确的选择。”　　“投靠克苏鲁，就是你的选择？你这么做，对得起大夏吗？”　　“我为大夏做的已经够多了……我不欠大夏什么。”　　“那林七夜呢？”　　安卿鱼向前的脚步微微一顿。　　“你这么走了，让林七夜怎么办？　　现在【夜幕】只剩下你们三个人，你走了之后，【夜幕】就只能被强制解散……这支队伍对林七夜而言意味着什么，你应该比谁都清楚。　　是他在你被所有人怀疑的时候，毫不犹豫的选择信任你，是他用所有的功勋，给你铺出了那条离开的路。　　如果最后连你都背叛他……他该怎么办？”　　安卿鱼没有回答，他只是在原地沉默许久，头也不回的向前走去。　　“安卿鱼！”左青的低吼声从废墟中传出，“今天你若是离开这座天庭，你就不再是【夜幕】的副队长！不再是大夏的守夜人！　　从今往后，大夏众神，还有我们守夜人，都会追杀你直到天涯海角！”　　左青的怒吼在死寂的天空回荡，安卿鱼并没有停下的意思，脚下的步伐越来越快！　　南天门的轮廓，逐渐在烟尘与火光中显现而出。　　他突然停下了脚步。　　跳动的火光将宏伟的南天门映成血色，在那扇大门之下，一个身影静静的伫立在火海废墟之中。　　那也是一个披着深红斗篷的身影。　　曹渊一只手搭着腰间直刀的刀柄，双眸中倒映满地的火光，他注视着不远处的安卿鱼，干裂的双唇微微张开……　　“你要去哪……安副队长？”　　曹渊沙哑的声音，混杂在噼里啪啦的燃烧声中，两道深红的身影，就这么相对屹立在血色的南天门前。　　安卿鱼的灰瞳注视前方，平静开口：　　“你劝不了我的，曹渊。”　　曹渊握着刀柄的右手越攥越紧，骨节苍白无比，他深吸一口气，　　“我不打算劝你，你已经认定的事情，没有人能轻易改变……所以，我只能先把你打晕，等七夜醒了，你再当着他的面好好说清楚。”　　“你赢不了我的。”　　“赢不了，也得试试。”曹渊淡淡开口，“我总不能眼睁睁的看着【夜幕】……分崩离析。”　　颂——！！　　随着曹渊拔刀出鞘，漆黑的煞气火焰冲天而起！　　一道狞笑的黑色残影掠过大地，数抹煞气席卷的刀芒划破虚无，斩向安卿鱼的身体！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』