第1095章 援兵回归
　　“王面？！”　　看到那个灰衣白发的身影，林七夜脱口而出他的名字。　　王面站在林七夜的身前，漫天的血肉碎块掉落他身前的雪地之上，腰间的【弋鸳】归入鞘中。　　确认艾西斯短时间内无法恢复行动力之后，他才回过头，正欲说些什么，看清了林七夜现在的模样，微微一愣。　　“林七夜，你的境界……”　　林七夜满是血污的脸上，浮现出一个惨惨的笑容。　　王面有些不解，他看了眼远处血肉模糊的艾西斯，又扫过周围满目疮痍的战场，目光落在了遗落雪间的那块纹章上。　　他像是意识到了什么，整个人像是尊雕塑般呆在原地。　　不知过了多久，他张满是沟壑的苍老脸庞，深深地皱了起来。　　他的身躯，开始控制不住的颤抖。　　他的双眸之中，喷涌出无穷的怒意与疯狂。　　他低吼一声，再度将腰间的【弋鸳】拔出，身形撞破风雪，闪到了血肉模糊，却依然未曾死亡的艾西斯身前。　　他双手颤抖着紧攥住刀柄，满是老年斑的指节因用过度力而显得苍白，他死死盯着身下的这具躯体，高抬起将雪白的刀锋，疯狂的一下又一下的捅入艾西斯的体内。　　压抑的低吼在呜咽的风雪间回荡，飘零的碎雪随着他的动作飞舞，他就像一个疯子，对着雪中那滩缓缓复原的血肉，接连捅了数十刀，等到她已经化作满地碎肉，彻底将周围的雪地染红，才颤抖着松开了刀柄。　　他无力的跪倒在雪地之中，苍老的双眼缓缓闭起，沙哑的声音之中是无尽的悲哀与自责：　　“对不起，林七夜……对不起……”　　“我们……来晚了……”　　听到“我们”两个字，林七夜满是血污的脸上，终于浮现出解脱的笑意，他虚弱的躺在雪地之中，仰望着那座火焰逐渐熄灭的镇国神碑，长舒一口气。　　他知道，这座镇国神碑，他算是守住了。　　……　　另一处战场。　　左青站在一处雪坑前，低头望着脚下被封印的风神休，眉头微微皱起。　　明亮的车灯照过风雪，一辆电瓶车缓缓驶来，路无为在左青身旁停下身，伸手将头盔摘了下来。　　“你怎么来的这么快？你不是已经带着那个昏迷的守夜人坐上飞机回上京了吗？”路无为疑惑的问道。　　“察觉到外神入侵，我直接跳机飞过来的。”左青回了一句，伸手将风神从雪中拎了出来，休浑身上下僵硬无比，像是一尊雕塑般一动不动。　　“哦……他这是怎么了？”　　“不知道，像是有人出手，遏制住了他身体重塑的过程。”左青环顾四周，却没有发现任何可疑的身影，“奇怪……大夏境内，还有人能做到这一步？”　　“我觉得，现在不是讨论这个的时候。”　　路无为伸手，指向远处那尊将两位九柱神摁在地上爆锤的摩天巨影，“那个快把两位九柱神脑袋砸烂的，是什么怪物？”　　左青看了眼，平静开口，“那是黑王。”　　“黑王？黑王是什么？”　　“……一时半会跟你解释不清楚。”左青将风神休的身体暂且放下，“那两个九柱神已经濒死了，找机会控制住他们，然后等王母娘娘出手，把黑王关回去。”　　左青看了眼身上仅剩三根锁链的摩天巨影，长叹了一口气，“现在的大夏，估计也只有王母娘娘能压制住它了。”　　“它有这么强？”　　“它已经彻底失控暴走了，看到它身上那最后三根锁链了吗？要是那三根锁链再断掉，‘牢狱’彻底损坏，恐怕它就再也关不回去了。”　　“听起来局势已经很紧迫了。”路无为看了眼远处正在与八元神交手的西王母，“可王母娘娘不是在对付那几个八元神吗？”　　“会有人来接手的。”左青抬头，看了眼远方，“算算时间，他们应该也快到了……”　　……　　轰——！！　　汹涌的神力在空中激荡，西王母手持昆仑镜，冷眼望着身前伤痕累累的三位八元神，清冷的面容流露着森然杀机。　　在不远处的山峰断崖之上，一位八元神的尸体，正在青色的火焰之下逐渐被燃烧成灰烬。　　亲眼目睹了一位八元神被击杀，其余三位神明眉头紧锁，他们向远处扫了一眼，见九柱神还是没能毁掉镇国神碑，脸上浮现出焦急之色。　　“他们究竟在干嘛……”　　西王母冷哼一声，正欲再度出手，连续数道炸雷声自天边响起。　　几道流光自西方以惊人的速度飞掠而来，降落在三位八元神周围，其中一道银色流光在空中盘旋片刻，径直向着镇国神碑的方向飞去。　　三位八元神周围，一尊尊大夏神影勾勒而出，一个黑发红衣，肩扛火尖枪，脚踏风火轮的少年带着六七位大夏神，将空中的八元神彻底包围其中。　　三位八元神见此，脸色骤变，正欲拼死冲出，熊熊烈火便自虚无中燃起，化作火圈将他们的身形逼退。　　“哪吒救援来迟，请娘娘恕罪！”　　火圈之外，哪吒腾出手，对着西王母躬身行礼。　　西王母见援兵到来，紧皱的眉头松开些许，她的目光落在远处，那尊彻底失控的摩天巨影身上，眼眸微眯。　　西王母看都不看三位八元神一眼，径直向着摩天巨影飞去，淡淡开口：　　“全部杀光。”　　“是。”　　随着西王母的身形消失在原地，哪吒手握火尖枪，转头冷冷的看着那三个面如土色的八元神。　　“喜欢逃跑是吧？喜欢偷家是吧？”哪吒的瞳孔中，熊熊怒火燃起，“老子最讨厌的……就你们这群喜欢偷家的狗东西！”　　赤色火海，瞬间将昏沉的天空染成血色云霞。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』