第1714章 《镇邪司秘簿》
　　看着眼前满脸娇羞的迦蓝，林七夜怔在了原地。　　“你不会变心了吧！”迦蓝看林七夜呆住，当即一拳砸到他的胸口，脸颊通红无比。　　“当然没有。”林七夜回过神，嘴角控制不住的浮现出笑意，“那就说好了，两千年后，我一定会去娶你。”　　“说话算数吗？”　　“算数，要不我现在把克洛伊喊过来，让她缔结一个圣约？”　　“我们两个的事情，喊她过来干嘛？”迦蓝佯装凶狠的挥了挥拳头，“要是到时候我发现你变心了，就算你跑到天涯海角，我也要揍你一顿！”　　“好好好。”林七夜脸上的笑容越发灿烂，随后，他像是想起了什么，　　“对了，两千年后，过去的我会亲手打开你的棺材……他对我们之间的事情完全不知道，而且，那个时候的我可能……额……比较棘手。”　　“比较棘手？”　　“就是，比较一根筋，像块又臭又硬的烂石头，反正，可能不会轻易喜欢上你。”林七夜尽量委婉的说道。　　“没关系。”迦蓝双手叉腰，自信无比的开口，“我会用我自己的方法，让你再一次爱上我的。”　　林七夜的脑海中，顿时浮现出一系列的画面……胸口碎大石，“七夜听话水”，被震塌的床榻，不讲理的丘比特之箭……他的嘴角微微抽搐，但还是用力拍了拍迦蓝的肩膀，　　“对！就这么做！”　　迦蓝不知道林七夜想到了什么，只是一脸茫然。　　迦蓝缓缓躺入棺材之中，如瀑的黑发铺满底部，那双似水的眼眸凝望着林七夜，深吸一口气，脸颊上的红晕逐渐消散下去。　　“我准备好了……别忘了我们的约定。”　　“嗯。”　　林七夜望着那张绝美的面容，似乎要将她烙印在脑海之中，许久之后，才缓缓开口：　　“再见，迦蓝。”　　沉重的棺材板压上，发出沉闷的声响，空荡的大殿陷入一片死寂。　　林七夜站在棺前，像是尊雕塑般一动不动，不知过了多久，才转身向宫殿门走去，有些失魂落魄。　　“林大人……”胡嘉虽然很不愿在这时候打扰林七夜，但还是开口问道，“鬼帝那边要迦蓝的过往，还有送入酆都的原因，这……”　　林七夜停下脚步，回头望了眼棺材，眸中闪过一抹微光，　　“这件事，不能与我，与镇邪司牵扯上因果，有关不朽丹与棋局的内容更是要完全隐藏……我会编织一段虚假的‘因果’，剩下的，你就自由发挥吧。”　　林七夜指尖一抬，【无端之因】浮现在他身后，虚无的因果丝线从中延伸而出，将那口黑棺包裹其中。　　随着因果丝线的缠绕，光滑的棺材壁面上，五张图画缓缓勾勒而出，一段虚假的因果彻底改写了与黑棺和迦蓝有关的过往，即便是酆都大帝出手探究，也根本察觉不到任何异样存在。　　胡嘉的目光落在棺材之上，微微点头，“我明白了。”　　“为了防止玄阴木镇压不住不朽丹的气息，我会用【无端之因】，在酆都之外建一座高墙，彻底隔绝这里与外界的因果联系，你跟鬼帝他们打个招呼。”　　“是。”　　因果丝线在林七夜的手中缓缓收敛，他看了眼自己的因果圆环，长舒了一口气：　　“我在这个时代的因果，已经了结的差不多了……你回去之后，帮我通知公羊婉他们一声，不要再来找我，也不要向任何人提起我的存在，等到必要的时候，我自会现身。”　　胡嘉微微一愣，急忙问道，“林大人，您要去哪？”　　“不知道，走到哪算哪吧……关于剩余两道【圣约】的内容，我还没有想好，接下来很长的一段时间，我可能都要专注于这件事情。”　　林七夜摆了摆手，迈步向宫殿外走去，一袭青衣微微飘动，　　“未来再见了，胡嘉。”　　胡嘉望着林七夜离去的背影，无奈的叹了口气，深深行礼：　　“恭送林大人。”　　……　　“元鼎二年，镇邪司主司霍去病于东海深渊打捞起一块巨石，经一位友人书信提议，将其打造为石碑状，命名‘铭碑’，立于镇邪司中，意在铭记镇邪司历代成员。”　　“……”　　“同年，镇邪司初代主司霍去病病逝，全朝哀悼，由二代主司公羊婉主持下葬，并下令镇邪司全员披麻戴孝一年。”　　“……”　　“元鼎三年，镇邪司成员扩张至一百一十二人，二代主司公羊婉成立‘三大部’，并在镇邪司后山建造‘忏罪楼’，收押镇邪司抓捕的恶劣异士。”　　“……”　　“天汉二年，镇邪司成员公羊拙脱离镇邪司，前往蓬莱冲击六境之上，下落不明，二代主司公羊婉发动全司之力，出海搜寻公羊拙，依然无踪。同年，疑有神明来访镇邪司，与二代主司公羊婉商谈许久，随后驾云而去。”　　“……”　　“元平二年，镇邪司天部主管詹玉武战死，人部主管胡嘉奉命搜寻其尸，无果，由主司公羊婉亲自主持厚葬衣冠冢。”　　“……”　　“本始元年，地部主管颜仲病逝，离世之前，曾有埙声回荡镇邪司，随后由主司公羊婉亲自主持厚葬。”　　“……”　　“地节二年，人部主管胡嘉逝世，由主司公羊婉亲自主持厚葬。”　　“……”　　“初始元年，王莽篡汉登基，自立为新朝开国皇帝，率人寻至镇邪司，欲征用司衙为己用，被主司公羊婉徒手剿灭兵士三千，重拳锤至濒死，驱除下山。”　　“……”　　“新朝二年，王莽率三万大军围困镇邪司，被主司公羊婉尽数剿灭，王莽被重拳锤至濒死，驱除下山。”　　“……”　　“同年，主司公羊婉率领镇邪司隐退人间，迁址至长白山悬崖底部，自此之后，世人便逐渐忘却镇邪司存在……”　　“……”　　——《镇邪司秘簿》。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』