第1553章 庇护
　　听到这句话，林七夜微微一愣。　　这句话，让他觉得有些耳熟……　　林七夜只思索了片刻，便回想起自己是在哪听到过，当年他初次捕获黑瞳的时候，黑瞳说他来找林七夜，就是受到某个存在的指引……而那个存在让他转达的话语，似乎与曹渊说的十分相似。　　“这句话，你是从哪听来的吗？”林七夜不解的问道。　　曹渊一怔，“没有啊……我就是突然想到，就说了。怎么了？”　　“没什么……”　　“对了，我们就这么走了？不叫上李毅飞吗？”　　“我答应过他，会让他过上普通人的生活。”林七夜回头看了眼上京大学的方向，微微一笑，“他找到了适合他的地方，就让他留下吧。”　　“的确，以他的性格和能力，不管在哪里都会很吃香。”曹渊点了点头，“话说回来，我们该怎么上天庭？”　　“天庭的位置一直在变动，就连现在是在大夏境内，还是在迷雾中都不清楚……唯一可能知道它位置的，除了大夏众神，就只有左司令。”　　“你的意思是……”　　林七夜的双眸微微眯起，“我们来上京大学的事情，除了我们几个，就只有左司令知道，但我们刚进大学第一天，就碰到了变化成辅导员的姜太公……大夏神早就知道我们要去上京大学，而提前通知他们的，应该就是左司令。　　他知道的，可能比我们想象的更多。　　找不到天庭，就只能先从左司令入手了……”　　……　　天庭。　　安卿鱼跟在姜子牙身后，穿过灵气氤氲的青石大道，在一座宫殿前停下脚步。　　“卿鱼小友，这段时间，你就暂住在这里吧。”姜子牙开口道，“你心中的疑惑，会有人来给你解答的。”　　“住在这？”安卿鱼看着这座华丽的宫殿，“但是我会把那些米戈吸引过来……”　　“放心，这些事情就交给我们，你只要安心休息就好。”　　见姜子牙这么说，安卿鱼自然也不会拒绝，带着江洱便走进宫殿之中。　　这座宫殿内部比安卿鱼想象的还要大，除了寝房，会客的大殿之外，后面还有一个充满仙草的庭院，庭院中央陈设着一座典雅古亭，不知曾经住在这里的，究竟是何方神圣。　　但此刻，无论是安卿鱼还是江洱，都没有欣赏仙殿风景的兴致。　　“卿鱼，他们想做什么？”江洱有些担忧的问道。　　“不知道。”安卿鱼摇了摇头，“不过，他们是我大夏的神明，既然这么做，一定有他们的理由……我们既然来了这里，安心待着就好。”　　安卿鱼的神情平静无比，他在宫殿内转了一圈，便径直走到仙草庭院中央的那座古亭内坐下。　　古亭里摆着两只石凳，一张石桌，一盘未下完的围棋残局，正静静的摆在桌面。　　安卿鱼低头打量着这盘残局，似乎是在思索着什么。　　“江洱……我的算力好像又恢复了不少。”片刻后，安卿鱼回过神说道。　　“真的？”　　“嗯，我感觉我的大脑比之前更加清醒。”安卿鱼的双眸微微眯起，“说起来，上一次算力恢复，也是在米戈降临之后……它们每次降临，我的能力就会恢复一点？它们跟我究竟有什么联系……”　　安卿鱼察觉到了他与米戈之间的古怪联系，再结合之前种种，总觉得在无数繁乱的线索之间，有什么东西已经呼之欲出。　　“江洱……你之前说，米戈所信奉的是谁？”　　江洱一愣，“【门之钥】。”　　“【门之钥】……”安卿鱼喃喃念着这个名字，眉头越皱越紧。　　就在这时，一道道光影在对面的石凳上交织，化作一个披着道袍的微胖身影，出现在安卿鱼和江洱的面前。　　“胖胖！？”江洱看到那人，惊呼道。　　安卿鱼下意识的张嘴想说些什么，沉默片刻后，还是双手作揖，恭敬开口：　　“见过灵宝天尊。”　　灵宝天尊坐在安卿鱼的对面，神情有些复杂，他摆了摆手说道：“不必多礼……贫道与另外两位天尊的本体，都还在迷雾中，留在这的只是一具残影。　　临走之前，贫道还希望这具残影别被唤醒……没想到，最后还是走到了这一步。”　　“这具残影，是为我留的？”安卿鱼敏锐的捕捉到重点。　　“嗯。”灵宝天尊点点头，“我等临行之前，元始便隐约感知到天机变动，所以贫道特地留下此残影……贫道知道你心中定有很多疑问，你且问吧，事到如今，贫道也不会再瞒你什么。”　　安卿鱼望着灵宝天尊，沉默许久，缓缓问道：　　“我与【门之钥】……有什么关系？”　　……　　“司令，他们来了。”　　办公室内，左青放下手中的笔，“让他们进来吧。”　　办公室的大门打开，林七夜与曹渊并肩走了进来，秘书主动退了出去，顺手将房门锁了起来。　　看着面前两张严肃的面孔，左青无奈的叹了口气，“你们想问什么？”　　“你知道我们要来？”　　“我一听到安卿鱼被接走的消息，就知道你们肯定会来。”左青指了指桌前的两张椅子，“先坐下吧。”　　林七夜犹豫片刻后，还是坐了下来，同时开口道：　　“天庭现在在哪？还有，姜太公为什么要带走卿鱼？”　　“先回答你的第二个问题。”左青不紧不慢的说道，“我知道你们很担心安卿鱼，但对他而言，现在天庭才是最安全的地方……具体的原因，你应该猜得到。”　　“……米戈？”　　“没错。那些米戈的目标是安卿鱼，它们会不断地穿过时空间隙，去寻找他的位置，所以，无论安卿鱼留在地球上的哪里，都会非常危险。　　而天庭有我大夏众神坐镇，足以庇护安卿鱼的安全……现在，天庭已经进入迷雾，只有这样，才能吸引走米戈的注意力，防止它们再降临到人类社会。”　　“天庭已经进了迷雾？”林七夜的眉头皱起。　　若是天庭还在大夏境内，自然是好找，可现在进了迷雾……就有些难办了。　　“除了我上面说的米戈，姜太公带走安卿鱼，还有一个重要的原因。”左青深吸一口气，　　“安卿鱼，不能继续生存在这个世界上了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』