第1628章 那一刀的名字
　　“侯爷，我们要出手吗？”　　穿着儒服的青年走到霍去病身边，神情也逐渐严肃起来。　　“本侯奉圣上所托，庇护万民，无论是北境匈奴，亦或是汉土邪祟，都是百姓之敌，今日既然在此，自然不可坐视不管。”霍去病淡淡道，“天赐我等超凡之力，也自当为民所用，守护众生。”　　“切。”　　一个不屑的声音自角落传出，那女囚冷笑道，“守护众生？这天下之大，就凭你等几人，如何守护众生？”　　“就算我等庇护不了所有百姓，也当竭尽全力，而非像你一样，当个为祸人间的妖孽！”副将勃然大怒，拔出腰间弯刀，指着女囚鼻子说道。　　霍去病站在窗边，回头瞥了眼女囚，　　“此次回京，我便要向圣上奏请，搜罗世间异士，成立一处专门镇压邪祟作乱的司衙，既然以我等几人之力未必可行，那借天下之力便是。”　　女囚冷哼一声，避开了霍去病的目光。　　“侯爷，邪祟出现了。”儒生沉声道，“我等是分开前往？还是……”　　“无需如此。”霍去病的声音平静无比，“如今满城昏黑，只有这座酒楼灯火通明，无需我等去找它们……它们自然会来送死。”　　……　　夜色渐浓。　　一道道低沉的嘶吼，自昏暗的城墙边传出，像是狼啸，却又有种莫名的渗人。　　简陋的医馆前厅中，盘膝坐在桌上的林七夜，缓缓睁开双眸。　　微红的星光自紧闭的门窗缝隙中，洒落在地，林七夜听取了老者的建议，并没有点燃烛火，毕竟这还是他第一天来到这个朝代，对这里的一切都极为陌生，还是小心为上。　　他悄无声息的翻下桌子，自紧闭的大门缝隙中，向外望去。　　只见朦胧的星光下，一道道残影划过对面的屋檐，急速向城中那唯一明亮的酒楼冲去，几片断瓦滑落屋檐摔碎在地，将屋内的人吓的惊叫出声，随后像是被人捂住，叫声戛然而止。　　“果然是‘神秘’……不过这个数量，未免也太多了？”　　透过门缝，林七夜看到了那些残影的身形，他原本就知道古代的大夏也有“神秘”存在，可没想到竟然这么猖獗，居然就这么大摇大摆的在人家房顶上乱窜，而且光是这条街道上，就至少有四五只。　　林七夜粗略估计，如今这座城池之内，少说也有三十多只“神秘”存在，城内尚且如此，那城外该变成什么样子？　　怪不得这里家家户户都极早关上门窗，而且白天行人大多神情憔悴，一副神经衰弱的样子。　　林七夜的目光顺着“神秘”奔袭的方向看去，只见那灯火通明的酒楼之上，一个身影轻松的翻上楼顶，手中握着一柄宝剑，傲然俯瞰着周围潮水般涌来的怪物残影，“克莱因”境的精神力威压释放而出。　　林七夜白天见过那人，他是霍去病的副将，不过他没想到，对方居然也是禁墟拥有者。　　按照林七夜了解的情报，西汉应该是第一批禁墟拥有者出现的时代，其中最具代表性的人物，便是人类的第一天花板，冠军侯霍去病……但禁墟在这个时候，拥有者应该很少才对。　　难道，现在镇邪司已经成立了？　　林七夜回头看了眼在病榻上昏迷的乌泉，眼眸中闪过一抹微光！　　乌泉的伤势，若是靠寻常方法治疗，要半年才能痊愈，但如果有擅长治疗的禁墟拥有者在，那就不一样了……如果现在镇邪司已经成立，霍去病的身边一定会有这样的人存在。　　想到这，他直接从墙上取下一件不知是谁的黑袍，又从药柜下找到一只斗笠，悄然推开医馆的木门，顺着阴影向酒楼的方向走去。　　……　　“一，二，三……三十八，三十九，四十。”副将站在楼顶，目光逐一扫过周围不断靠近的残影，“正好，一共四十只，我们一人一半。”　　“谁跟你一人一半？”　　那穿着儒服的书生，不紧不慢的爬上楼顶，一袭衣袍在风中摇摆，“谁杀的快，谁杀的多，就算谁的。”　　副将诧异的看了他一眼，“平日里这种事你一向能偷懒就偷懒，今天怎么突然积极起来了？”　　书生神秘的笑了笑，　　“刚刚侯爷都说了，这次回京之后，要向圣上请奏建立一个容纳异士的司衙……这司衙的主司，肯定是侯爷，那你觉得，副司的位置该交给谁做呢？”　　听到这句话，副将恍然大悟，他一拍大腿：“好你个颜仲！你想跟我抢副司的位置？！”　　“什么叫抢？副司的位置如何安排，全看侯爷心意，我只是抓住机会表现自己。”儒服书生将手背在身后，白缎飘舞，好似文圣，风骨在寒风中尽显无遗！　　“呸！”　　副将不屑的瞥了他一眼，一抹黑色攀上手中的弯刀，恐怖的毁灭之力倾泻而出！　　“对了，最近，我给我这禁墟起了个名字，你要不要听听看？”副将手握黑色弯刀，转头问道。　　“你一个莽夫，能起什么好名字。”儒生扬起下巴，“说说看，我可以给你润色一下。”　　副将缓缓提起手中的黑色弯刀，那双眼眸中，迸发出一道璀璨的寒芒，他嘴角微微上扬，一字一顿的开口：　　“黑，月，斩！！”　　颂——！！　　一道数十米长的黑色月牙猛地掠过夜空，瞬间将三只呼啸而来的“神秘”身体斩成漫天碎块，黑芒吞噬他们的残躯，化作一阵血雨，飘零在灯火通明的酒楼上空。　　噗嗤！　　儒生忍不住笑了出来，“黑月斩？这么难听的名字，也只有你詹玉武能想出来了！”　　副将咬着牙，恶狠狠的开口，“那你起一个？”　　儒生思索片刻，朗声说道：“刀似月牙，泯灭众生……不如，就叫它【泯生闪月】吧！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』