第1749章 没有了结
　　灵宝天尊看着眼圈通红的林七夜，犹豫片刻后，还是问道：　　“七夜……迦蓝呢？”　　这简单的五个字落在林七夜耳中，却像是雷霆骤响，他看着灵宝那张熟悉的面孔，下意识的想倾诉些什么，　　但他最终还是将所有痛苦咬碎了吞入腹中，指了指脚下的大地，沙哑的开口：　　“她，在这里。”　　灵宝天尊的眼眸微微收缩。　　虽然他在永恒丹出现的时候，就已经猜到了这个可能，但这一刻，他的心依然猛地刺痛了一下。　　本源的修复，封印的镇压，众神的晋升……这些决定战局的反转背后，代价却是迦蓝与司小南的生命。　　“我这便通知大夏众神，立刻前往天庭沉眠。”道德天尊沉吟片刻，“那月球怎么办？需要把它拉回原本的轨道上吗？”　　“不用，就算有永恒天庭镇压，封印中的克系神依然是定时炸弹……如今克系神都在地球，为了防止这次的情况再度发生，还是让月球封印尽可能远离祂们才好。”　　“为了避免祂们再对封印下手，索性直接放逐月球么……”　　元始天尊点点头，“可行，等大夏众神晋升完毕，一切重回掌控的时候，我们再回来便是。”　　林七夜与三位天尊告别，便离开永恒天庭，向地球的方向飞去。　　随着一道钟鸣响起，太空战场中的大夏众神，立刻动身向天庭汇聚，宛若一道道流光之雨划过深空。　　望着这些反向飞去的流光，林七夜的喃喃自语：　　“这次，他们是真的离开了……以后的路，只能由人类自己走。”　　宿命和尚平静开口：“等他们再回来，这场棋局也到了该分胜负的时候……不知那时，人类的胜算又有几成？”　　随着三个林七夜的远去，另一处的深空中，孙悟空的身下一个踉跄。　　“猴子，你没事吧？”杨戬正欲动身回天庭，看到这一幕，皱眉问道。　　“无妨……就是不知为何，整个人困倦的很……”　　一团淡淡的金光自孙悟空的神格中散发，他的眼皮控制不住的闭起，仿佛下一刻便要昏沉睡去。　　“天尊鸣钟，让我们即刻回归天庭……要不你再坚持一下，等到了天庭再睡？”　　孙悟空已经没法回答杨戬，他的双眸沉重闭起，意识如潮水般退去，一股深褐色的微光自神格内涌出，覆盖在身体表面，像是被石化了一般。　　“猴子？猴子？！！”杨戬检查了一下孙悟空的身体，并没有任何异样，状态反而好到离谱。　　他的神力在以惊人的速度增长，已经抵达了某个瓶颈，石化的肌肤之下，生机像是沸腾了一般翻涌不息。　　“这猴子，倒是好机缘……”元始天尊的声音跨过虚无，在杨戬的耳畔响起，“罢了，不用管他，你独自回来便是。”　　“是。”　　杨戬点了点头，最后看了眼那尊在深空中漂浮的石猴，还是化作一道流光，向天庭赶去。　　“差点忘了，还有一群小家伙要处理……”元始天尊的声音再度响起，下一刻，一道神光自天庭划过宇宙，隐没在大夏的一片群山之间。　　……　　大夏众神离去之后，太空中便只剩下寥寥几位人类，死寂之中，夹杂着一丝清冷。　　霍去病站在虚无之上，凝望着身前那颗庞大无比的灰白色星球，即便如今他已成万象兵仙，在它的对比下，依然渺小的宛若蝼蚁。　　“在这里生存了两千余年，还是第一次见到它的模样……”公羊婉站在他身边，那对美眸流转，像是有些感慨，“若是没有那些灰雾，它应该有多漂亮？”　　“早晚有一天，这雾会散的。”霍去病缓缓开口。　　“是啊。”公羊婉停顿片刻，“但我们……应该是见不到了。”　　两人说话之际，一道身影从远处飞至他们身后，林七夜的目光扫过二人，双唇微微抿起：　　“侯爷，公羊婉……”　　公羊婉回头看了他一眼，嘴角微勾：“几个月前，还一口一个公羊前辈，现在就直接喊公羊婉了？我还是比较喜欢你穿越之前，对我毕恭毕敬的模样。”　　林七夜：……　　“公……公羊前辈。”林七夜硬着头皮喊道　　从某种意义上来说，他是看着公羊婉成长的……没有他的那顿毒打，现在公羊婉在哪里还不好说，两千年前喊她公羊婉并没有什么问题。但到了这个时代，她毕竟是曾经的自己的前辈，喊公羊婉倒显得自己摆架子了。　　听到这四个字，公羊婉的心情突然就舒畅了很多。　　一点点微光自霍去病与公羊婉的身上散发，他们的身形逐渐淡化，从他们离岛到现在，已经到了这具身躯的极限……这两千多年的守护，也终将迎来尽头。　　“我们该走了。”霍去病道。　　“两千年前的约定已经完成，这两步棋走的，也算是圆满。”公羊婉轻轻触摸着自己的脸颊，“他们在我脑海中吵了两千年……终于可以安静一会了。”　　林七夜复杂的望着身前二人，一时之间，不知该说些什么。　　霍去病和公羊婉，都不属于这个时代，他们承受剥皮抽骨，剖心取血之痛，仅是为了坚持到东皇钟响起的这一天，来履行他们的约定……如今约定已经完成，死亡是他们的结局，或许，也是他们的救赎。　　林七夜在他们的脸上，看不到丝毫的悲伤，反而有种解脱的淡淡喜悦。　　他张了张嘴，最终还是弯下腰，对着这二位深深行礼：　　“林七夜替天下众生，恭送二位前辈。”　　微光自两人的身上消散，他们的身形以肉眼可见的速度淡化，　　霍去病望着林七夜，片刻后，长叹了一口气：　　“可惜，最后还是没能见证你与迦蓝的婚约……”　　这句话落在林七夜耳中，瞬间如雷鸣轰然作响，他像是想到了什么，猛地抬头看向霍去病与公羊婉即将消逝的身影，　　“婚……”他像是想到了什么，一只手掌猛地探出，从即将他们模糊的身上各自取下了一根因果丝线。　　“二位稍等片刻……还有最后一件事情，没有了结。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』