第1466章 群星退避
　　印度。　　一座伤痕累累的四面佛像，急速掠过迷雾的天空，在他的身后，一座悬空仙庭缭绕着氤氲灵气，正在不断逼近。　　天庭之上，元始天尊手握天庭本源，轻轻一划，　　翻腾的海水仿佛被一柄无形之剑斩开，瞬间将整片海域斩成两段，幽深的海底沟壑尽头，四面梵天其中一双手臂迅速抬起，捏出一个神秘印诀，　　随着一道涟漪荡起，他周身的海水骤然虚化，随后又凝实成漫天的黑色莲花瓣，将他的身形彻底淹没无踪。　　无穷无尽的莲花瓣在空中飘舞，遮蔽了元始天尊的视野，他眉头微皱，数道金花从脚下绽放，迅速将这些黑色莲花瓣撕成碎片。　　他扫了眼空荡的海域，再也没有了梵天的身影。　　元始天尊冷哼一声，指尖在手指骨节上不断轻点，像是在掐算着什么。　　很快，他的目光便锁定了一个方向，身下的大夏天庭微微一震，便要疾驰追杀而去。　　梵天到底是印度的创世神，即便天神庙本源被碎，对他的影响也不大，那占据主导的恶念梵天见自己不敌元始后，便果断的选择了逃离，可谁知在元始天尊的演算之法下，总能精准的锁定到他的位置，一路被追杀至此。　　元始天尊很清楚，即便天神庙破碎，印度神系濒临灭亡，只要恶念梵天不死，终究会是大夏的心腹大患！　　铛——！　　就在他准备继续追杀之际，一道悠扬的钟声，突然回荡在天地之间。　　元始天尊的目光一凝，转身向大夏的方向望去。　　“灵宝……”元始天尊喃喃自语，眼眸中浮现出一抹复杂，“这一天，终究还是来了……”　　他抬指再度掐算片刻，一对眉头却越皱越紧。　　“奇怪，为何灵宝已然回归，我这心中，却越发不安？”　　元始天尊喃喃自语。　　他在原地驻足片刻，望了眼恶念梵天离去的方向，最终还是没有继续追杀，而是迅速调转方向，朝着大夏疾驰而去！　　……　　晨南关。　　“灵宝……天尊？”　　震耳欲聋的恭迎声回荡在天际，外墙之上，莫莉等人同时愣在原地。　　赤色的云霄之下，一个身影从道纹巨茧中缓缓踏出，修长的黑发被一丝不苟的挽成道簪，无数道纹破碎，交织成一件流淌着混元之气的道袍，披在他的身后。　　狂风之中，一抹深红从他身上飘荡而出，像是幽灵般随着风卷上云霄，消失无踪……　　一道恐怖的至高神威，瞬间笼罩在战场的每一个角落！　　“吾乃灵宝……”　　那道人手握一柄玉如意，脚下的太极图以惊人的速度流转，黑与白逐渐交织在一起，化作一片混沌无极的幽深空洞，散发着难以言喻的玄妙气息，　　轰——　　三座流淌着火焰的小行星，撕开大气层，天地被晕染成一片赤红，这足以毁灭小半个大夏的末日之灾，已然降临众人头顶！　　“本尊在此，群星退避。”　　那道人抬起手中的玉如意，对着天空中急速逼近的三座小行星，轻飘飘的一挥。　　流光自玉如意表面绽放，赤色的天穹之下，那三座蕴藏着毁天灭地动能的小行星，突然一滞，撕破大气层卷起的火焰苍穹仿佛受到某种力量牵引，疯狂的向那道人脚下的混元无极洞灌去！　　那道人踏着火海，神情平静如水，身下的恐怖旋涡眨眼间吞没了所有火焰，紧接着，一股无形的气息扭转引力，停滞在空中的三枚小行星，竟然自动向着无垠深空退避而去！　　遮天蔽日的黑意逐渐远去，这险些造成亿万伤亡的超级大灾，就这么在众人错愕的目光中，被化解无踪。　　远处，手握黄金权杖的宙斯，双眸紧盯着那屹立在混元之上的道人，脸色有些难看。　　“灵宝天尊？你不是早在数千年前就死了吗？”　　灵宝天尊没有说话，他只是一步踏出，身形瞬间穿过数十里，自晨南关外墙直接来到了神战场中！　　“生死无极，贫道是死是活……你这莽夫，怎能理解？”他摇了摇头，　　“你既主动犯我大夏，今日，便把命留下吧。”　　混元无极洞从他脚下急速张开，瞬间便将宙斯的身形笼罩其中，后者脸色一变，无数雷光自天穹坠落，化作一片轰鸣震耳的雷霆世界，想要在这洞中撕开一道缺口！　　两道至高神的气息轰然对撞！　　“胖胖……”　　山河社稷图前，林七夜清晰的看到了道人的面孔，双眸中浮现出难以置信之色！　　“灵宝天尊，怎么会是胖胖？！”他错愕的开口。　　“传说，数千年前灵宝天尊为了寻求救世之法，自堕真我轮回，在凡间浮沉无数岁月……想不到，他这一世的真我身，竟然是那个人傻钱多的小胖子。”　　哪吒望着远处的战场，嘴角带着一抹笑意说道。　　之前接百里胖胖安卿鱼等人上天庭，百里胖胖就给他留下了很深的印象，但即便是哪吒，在如此近的距离之下，也没能发现对方竟然就是灵宝天尊的真我轮回身，此刻想起之前种种，不由得有些唏嘘。　　“真我轮回……那是什么？”林七夜不解的问道。　　“大夏的六道轮回你知道吧？可以掌管大夏境内所有生灵的死亡与转世，但即便是六道轮回，也无法承受住天尊的灵魂，所以按理说，三位天尊都是不入轮回的。　　而这真我轮回，便是灵宝天尊自创的轮回之法，将自身的道果与记忆封存在不知名处，以神化凡，遁入轮回。　　每一世轮回之后，这一世的一切便会化作绿叶，生长在道果周围，成为‘真我’的碎片，顺着天尊堕入轮回前有意留下的命运丝线，一世接着一世，宛若一枚青藤，逐渐生长到轮回的彼端……　　待到轮回圆满，这数千年的轮回心得便会彻底融入道果，唤醒存放在不知名处的‘真我’，　　而这‘真我’，便是灵宝天尊。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』