第1403章 你下来
　　“是你……”　　月槐也认出了唐雨生，眉头紧紧皱起。　　在【支配皇帝】的作用下，他的速度逐渐减缓，最终停滞在了唐雨生的面前，就在月槐心生绝望之际，套在他身上的支配枷锁，突然一轻。　　他对自己身体的控制权，又回来了！　　月槐很聪明，他回头看了眼海岛的方向，眼中浮现出怒意。　　“想用我的死，来解开他的心结？”月槐冷哼一声。　　他心中很清楚，自己闯入了镇守大夏国运之地，霍去病是绝不可能放他离开的，现在之所以解开他身上的束缚，无非是因为想让唐雨生亲手杀死他。　　一旦自己试图略过唐雨生，直接逃跑，那【支配皇帝】便会再度张开，直接将其原地抹杀。　　霍去病的这个举动，虽然给了他一个喘息的机会，但这种被别人玩弄在股掌间的感觉，让月槐心中满是怒火。　　向来都是他玩弄别人，他堂堂古神教会的缔造者，什么时候受过这种屈辱？　　“你以为，你赢定我了？”月槐冷眼望着身前的唐雨生，森然开口，“当年我能毁了你母亲，现在我也能毁了你……”　　听到这句话，唐雨生的双眸罕见的攀上怒意。　　他紧攥住方天画戟，倒悬在空中的海洋像是沸腾了般，发出轰鸣的咆哮，身形一晃便化作一抹白影，卷携着滔天巨浪扑向月槐！　　唐雨生身形连闪，一道庞大的寒芒闪电般斩向月槐的脖颈，后者双眸一眯，戟身化作虚影，轻飘飘的掠过他的身体，同时从唐雨生手中直线飞出！　　唐雨生对此，似乎并不意外，指尖一抬，身后的浪花化作万千水刃，铺天盖地的涌向月槐！　　“我倒要看看，你能同时虚化多少东西？”唐雨生淡淡说道。　　在数量恐怖的水刃覆盖下，每秒钟都有十数道水刃划过月槐的身体，并且随着唐雨生头顶海浪越发汹涌，斩落的水刃越来越多，月槐的神情也越发阴沉起来。　　“你研究过我？”月槐沉声道。　　“我当守夜人总司令的那些年，每天都想杀了你……为了找出你的位置和弱点，我搜集了大量的材料，翻阅典籍，等的就是这一天。”唐雨生伸手接住自动飞回的方天画戟，一道道淡金色的纹路，在他的脸颊浮现。　　“今日，我必杀你！”　　唐雨生低吼一声，身形急速膨胀起来，修长的四肢凌空踏过虚无，一双长角好似划破长空的白色闪电，随着身体表面繁杂华丽的淡金色纹路亮起，倒悬天空的海水搅出一座数公里宽的恐怖旋涡！　　这是唐雨生的本体……白泽！　　密密麻麻的水刃从空中斩落，几乎遮蔽了整片天空，每秒钟成百上千的水刃切开月槐的身体，化作虚无，他整个人几乎被海水淹没！　　在如此恐怖的水刃密度下，即便是踏入人类天花板级别的月槐，也无法持续精准的将每一个即将落在他身上的水刃虚化，一道道锋芒斩过他的皮肤，留下淋漓血痕，他的脸色逐渐狰狞，几朵黑色莲花瓣飘零而出。　　随着月槐应对的逐渐吃力，漫天的水刃之中，唐雨生的身形突然撞出雨幕，粗壮的前肢重重踏在月槐的胸膛！　　咚——！！　　一道恐怖的空气涟漪荡开，将周围的海水震的凌空一滞，月槐的身形像是一道流星划破天空，猛地砸入汹涌海水中。　　白泽本就是大夏顶尖的神兽，到唐雨生这个境界，单从力量角度而言，根本不亚于任何一位主神，这一脚下去，足以将寻常人类天花板踩的粉碎！　　但月槐毕竟是经验丰富的老将，在唐雨生踏出那一脚之前，便用几片黑色莲花瓣覆盖在胸膛，卸掉了大部分的力量，但即便如此，恐怖的震荡之力还是让他内脏破损，猛地喷出一口鲜血，无力的坠落天空。　　见月槐的身体落入海中，化作白泽的唐雨生，瞬间消失在海面之上，　　紧接着，大海疯狂的咆哮涌动起来！　　海洋，是唐雨生的主战场……没有人可以在这里胜过他。　　林七夜等人攀上一座高峰，眺望远处的战场，只见狂暴的风雨浇灌在波涛汹涌的海面，仿佛有两只灭世巨兽，在海底厮杀决战，掀起的风浪险些将整座岛屿都淹没其中。　　好在每有一座巨浪卷上海岛，便像是被一只无形大手撕碎，自动崩散在半空中，化作大雨浇灌岛上的树木。　　林七夜回头看了眼那柄刺入大地的长枪，神情中满是敬畏。　　直到此刻，他才真正意识到【支配皇帝】的恐怖。　　只要霍去病将军想，哪怕一滴水，一粒沙，都不可能进入这座岛半步……世间物质的绝对主宰，这才是真正的“皇帝”！　　海上的狂暴风浪，足足持续了十数分钟，终于逐渐平息，　　笼罩在夜空下的水雾逐渐散去，一个白衫染血的身影，一手提着方天画戟，一手提着一颗苍老的头颅，缓缓从海浪中走出。　　唐雨生的神情十分疲惫，但那双眼眸，却前所未有的明亮！　　他将月槐的头颅丢在地上，将方天画戟刺入沙滩，双手抱拳，对着海岛深处深深行礼：　　“晚辈唐雨生……谢侯爷成全。”　　“无妨。”　　霍去病平静的声音响起，没有了之前的压迫感，取而代之的，是一股淡淡的欣赏，“记得把他的尸体也捞上来毁掉，以防万一。”　　“是。”唐雨生恭敬点头。　　嗡——！！　　倒插在大地之上的染血长枪，突然剧烈的震颤起来，自动弹射至空中，划过一道长弧，稳稳的落入大地的裂缝，消失在海岛地底。　　与此同时，匍匐在山谷中的十数只黑鳄，身形肉眼可见的淡化，化作一缕缕烟气，紧随着长枪消失在地缝之中。　　“呼……终于结束了。”百里胖胖见此，长舒一口气。　　“可惜，侯爷似乎不想出面，不然能亲眼见一见这位传说中的冠军侯，也是个好事。”曹渊感叹道。　　林七夜正准备开口安慰些什么，一个声音便从地缝中传出：　　“林七夜，你下来。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』