第1577章 伏行之【混沌】！
　　“谁？！！”　　林七夜猛地睁开眼眸，澎湃的精神力波动瞬间涌出身体，整个人如临大敌。　　但等他看清眼前的场景，却突然愣在原地。　　“这里是……诸神精神病院？”林七夜看着周围熟悉的病栋与院子，喃喃自语。　　林七夜清楚的记得，自己刚刚还站在剑塔的台阶之上，那张【混沌】的面孔突然冲出，摧毁剑塔，吞噬安卿鱼，又被诛仙剑阵困在其中……　　但下一刻，他就觉得像是有人在他脑后重重一击，意识飘离身体，像是昏迷了一般。　　等他再醒来的时候，便站在了诸神精神病院中。　　“怎么会这样？我分明没有将意识沉进来……”林七夜的眼眸中满是不解。　　他立刻闭上双眸，想要将意识回归身体，外面的形式非常危急，他不可能在这时候待在病院……但几秒后，当他再度睁开眼睛之时，依然在病院之中。　　林七夜愣在了原地。　　他又试了几次，但无论他如何努力，都无法像往常一样回到自己的身体，他的意识就像是被什么东西硬生生的锁在了这座病院之中！　　林七夜的额角渗出一滴滴汗水，就当他准备再次尝试之时，突然像是意识到什么，眼眸骤然收缩。　　太安静了，　　这座病院……太安静了。　　林七夜每次回到病院，都是热热闹闹的，数百位护工各司其职，交谈声，做菜声，搓衣声，嬉笑声……无论站在哪个角落，都有种欣欣向荣的感觉。　　但这一次，他的耳边死寂一片。　　林七夜的目光扫过四周，整座病院都空空荡荡，病栋，护工宿舍，走廊，入目之处，一个身影都没有。　　他的眉头紧紧皱起。　　不对劲……　　“李毅飞！！”林七夜大喊一声，余音在院子的空地上回荡。　　一秒，两秒，三秒……十秒之后，依然没有任何回应。　　人都去哪了？　　林七夜立刻将精神力散布到整个病院，无论是哪个建筑，都空空荡荡，就连地下牢房都搜过了，数百位护工都像是人间蒸发了般。　　但厨房案板上的蔬菜，窗边掉落一半的被子，以及休闲室还冒着热气的茶盏，却都残留着他们存在过的痕迹。　　林七夜的心顿时沉了下去。　　就在这时，他像是感知到了什么，突然转头看向院落中央。　　院落中央的那颗大树之下，一个身影正静静地坐在棋盘边，轻抬着头，望着上空的虚无，像是在注视着什么。　　看到那个熟悉慈祥的身影，林七夜悬着的心终于落下了一些，他快步走到棋盘边，急忙问道：　　“耶兰得前辈，这里究竟出什么事了？”　　话音刚落，林七夜就有些后悔。　　面对耶兰得这个复读机大叔，无论他说什么，都只能得到一个固定的答案，根本没有用。　　耶兰得穿着那身白云汇聚成的神圣长袍，凝望着头顶虚无的目光，微微偏转，落在了林七夜的身上。　　那张慈祥的面孔上，勾起一抹灿烂的笑容，平日里耶兰得无论在什么情景下，都是和蔼的微笑，像这样浓郁的笑容，林七夜还是第一次在他的脸上看见……　　不知为何，这灿烂的笑容在那张苍老面孔之上，有种莫名的阴森诡异。　　“……你猜？”　　这两个字落在林七夜的耳中，脑海瞬间闪过一道晴天霹雳！　　他会说话？　　他竟然会说话了？！　　林七夜张了张，正欲说些什么，那坐在棋盘后的白袍老人，突然像是黑泥般融化，翻滚的黑气自他体内涌出，眨眼间交织成一个纯黑的赤身人影！　　这人影足有三米多高，四肢细的像是竹竿，外形酷似一只直立的四足蟋蟀，粗壮的躯干上长着一颗狭小的头颅，没有五官，没有面容，看起来诡异无比！　　林七夜的瞳孔剧烈收缩，与此同时，他像是感知到了什么，猛地转头看向病栋二层。　　病栋二层，左数第六间病房的门牌之上，那原本刻画的书本图样一点点剥落，直至露出其后真实的图样：　　——“？”　　林七夜猛地转头看向眼前这纯黑的无脸人，“你究竟是谁？！”　　“我？”无脸人的声音尖锐无比，再也不像原本耶兰得的温润有磁性，从语调上听，像是在嗤笑，“我当然是大慈大悲无私奉献世间最强的西方圣教教主，耶兰得啊？　　你不认得我了吗？我尊敬的林七夜院长？　　还是说，你只认那句话？”　　无脸人身形一晃，诡异的又化作白袍飘飘，怜悯众生的耶兰得模样，用那低沉的嗓音，慈祥开口：“你做的很好，孩子……”　　“哈哈哈哈哈哈……”　　他顶着耶兰得的外形，恢复了原本尖锐刺耳的声音，讽刺的狂笑起来。　　林七夜死死的盯着他，一字一顿的开口：　　“你，是什么时候把他掉包的？”　　“掉包？”　　“耶兰得”像是听到了什么好笑的事情，忍不住又笑了起来，“我尊敬的林院长，你到现在还以为，那间病房里住着的是耶兰得？　　那老东西还死撑着在月球上守着封印呢，怎么可能到这里来陪你们玩过家家的游戏？”　　听到这句话，林七夜的脸色剧烈变幻。　　“是你？！你一直伪装成耶兰得，留在这座病院里？！”　　他感受到对方身上恐怖的克系神明威压，像是想到了什么，“你是【混沌】，奈亚拉托提普！？？”　　“难为你还听过我的名字。”“耶兰得”冷笑起来，“可惜，已经太晚了……”　　颂——！！　　祂的话音未落，天丛云剑的剑芒便划破虚无，急速闪向【混沌】的咽喉！　　林七夜不知道这家伙是怎么混进诸神病院的，也不知道祂究竟想做什么，但直觉告诉他，自己必须立刻杀死这个家伙！　　若是在外界，这近乎是不可能的，但这里是诸神精神病院，在这里他便是真正意义上的无敌，手握天丛云剑，掌握好时机，未必不能创造奇迹！　　看到这抹急速逼近的剑芒，【混沌】的脸上浮现出不屑，祂就这么静静地站在原地，任凭那剑芒刺向祂的咽喉！　　铛——！！　　剑锋点在【混沌】的咽喉，发出金铁交鸣之声，林七夜怔在原地。　　天丛云剑，竟然没能伤到祂半分。　　随着【混沌】指尖一抬，一股无形巨力撞在林七夜的胸膛，他猛地喷出一口鲜血，倒飞而出！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』