第1343章 绝境的索尔
　　见瓦利这疯狂的模样，布拉基来不及多想，身形一晃再度闪出！　　被肉瘤包裹的瓦利毫无悬念的再度扑空。　　瓦利在被污染之前，便只是一位次神，虽然放在以前一只手可以打三个布拉基，但现在的布拉基，已经今非昔比。　　布拉基也勉强适应了自己莫名暴涨的速度，反手扣住瓦利的后颈，死死的将其禁锢在原地，　　“你在说什么？谁的声音要把你逼疯了？这里明明只有我们两个人……”　　布拉基的话音未落，他手掌扣在的瓦利后颈，突然鼓起一只拳头大的肉瘤，一道狰狞裂缝从肉瘤表面爆开，无数猩红小虫蠕动而出，化作一只大嘴，咬向布拉基的手掌。　　布拉基惊呼一声，猛地松开手臂，险之又险的避开了这一击。　　“咯咯咯……”　　诡异的笑声从瓦利的喉中传出，那双满是痛苦的眼眸，缓缓闭起。　　他浑身上下蠕动的虫眼，像是活过来了一般，同时转动，锁定了不远处的布拉基！　　随着瓦利手掌一抬，两人脚下的大地，肉眼可见的开始沙化，干燥的空气卷起蒙蒙黄沙，像是一只只大手闪电般抓向布拉基的身体！　　布拉基一边闪烁躲避着这些沙砾，一边望着瓦利狰狞诡异的笑容，心顿时沉了下去。　　虽然他不知道瓦利的身上究竟发生了什么，但他可以确定，眼前这个发出阴森笑声的北欧神，绝不是他所认识的瓦利……控制他，是他身上那些诡异的虫眼！　　布拉基一咬牙，摘下了身后的竖琴，指尖轻拨，一阵急促的琴声响起。　　与此同时，低沉的诗歌吟诵声自他喉中传出。　　“……梦中的蝴蝶，你就像我哭泣的心灵，宛似雷雨阵阵……”　　狂暴的飓风混杂着咆哮的雷光，突然自布拉基身前凭空爆发，撞碎这些飞卷的黄沙，将瓦利的身形淹没其中！　　雷光好似游蛇般在废墟中闪过，一阵阵剧烈的爆炸自落雷出迸发，火光直冲云霄，将布拉基那错愕的脸庞映照的明亮无比。　　布拉基的吟诵声戛然而止。　　“我的诗歌……”布拉基环顾周围满目疮痍的大地，眼神中满是不解，“奇怪，难道今天我的心境这么契合这首诗？”　　与林七夜的【天空的吟诗者】一样，布拉基也可以通过内心与诗歌的共鸣，来将吟诵的内容具象化，这种共鸣越强，杀伤力就越大，　　然而在实际的神战中，没有人会等布拉基慢吞吞的酝酿情绪，拨弦弹唱，而且绝大多数时候，他的内心都不会出现杀意或者其他负面情绪，所以他的战斗力在主神甚至次神中，都是绝对垫底的存在。　　可今天他临时吟诵的这首诗歌，威力却超乎了他的想象。　　雷光飓风逐渐散去，瓦利的身形已经一片焦黑，大块的肉瘤虫眼从他身体表面脱落，又有更多的肉瘤从血肉深处不断涌出……　　瓦利一步一个血脚印，踉跄的向前走来，双眸紧闭，像是一具被肉瘤操控的尸体。　　见到这一幕，布拉基的双眸复杂无比……　　他知道，瓦利多半是没救了。　　他长叹一口气，狠下心再度拨动琴弦，又是一道汹涌雷光飓风涌出，　　这一次，他直接将瓦利不成人样的身体崩成漫天血雾，卷携着一片片灰白余烬，纷扬洒落。　　“对不起……”布拉基站在灰烬之外，表情悲痛无比。　　从成神算起，这应该是他第一次，亲手杀死一位神明。　　杀死已经变成怪物的瓦利，布拉基独自站在废墟中，隐约能够听到，接连有痛苦的哀嚎声，从四面八方传来。　　“变成这样的，不止瓦利一个？”布拉基眼眸中浮现出担忧，忍不住喃喃自语，　　“这下麻烦可大了……”　　他转头看向不远处，耸入云巅的神山，在神山的最顶端，一座浓烟滚滚的神殿已然残破不堪。　　“糟了，伊登！”　　布拉基像是想到了什么，眼眸微微收缩，他一咬牙，身形化作一抹流光，急速向神山顶端的神殿冲去！　　……　　神王殿！　　一双泛着血色的焦黑手臂，艰难抬起，紧攥住胸前的永恒之枪……　　被钉在神座残骸上的索尔，用尽全力，试图将这柄枪从胸口拔出，一道道雷光涌动，整个身体都剧烈的颤抖起来。　　噗——！　　他猛地喷出一口鲜血，无力的松开双手，一双血红手印留在枪杆之上。　　他做不到。　　若隐若现的呢喃声，开始在他耳边回荡。一只只恶心的肉瘤像是发芽般，从焦黑的血肉下鼓起，索尔的脸色难看无比。　　索尔双眸一片血红，他能透过破碎的神殿大门，清晰的看到神山下一片狼藉的阿斯加德……　　该死！　　该死！！　　就没有什么别的办法吗？！　　奥丁亲手钉入的永恒之枪，根本不是现在的他能够拔出的……除非，他也突破到“至高”！　　突然间，他像是想到了什么，猛地抬头看向神殿的殿顶！　　“本源……”索尔的双眸逐渐亮起，神情浮现出疯狂，“本源！阿斯加德还有救！！”　　被永恒之枪钉在神座残骸上的索尔，怒吼一声，汹涌的雷光从体内迸发，直接卷上满目疮痍的神殿殿顶，　　下一刻，朦胧的幻光好似海水，从虚无中涌出，将血色的神殿映照的如梦如幻……在这幻海的中央，一枚水晶般的棱镜，正无声的浮沉。　　奥丁并没有带走阿斯加德的本源，也就是说，只要他破釜沉舟，强行将本源融入自己的身体，就有一线希望冲击“至高”，如此一来，就能将身上的永恒之枪取下！　　同为“至高”，自己未必不能杀死被命运三女神消耗过后的奥丁！　　只要杀了奥丁，污染阿斯加德的源头就会被毁灭，这座神国也将重获新生！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1343章绝境的索尔免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』