第1687章 战大夏古神
　　林七夜的目光不断打量着眼前这主神牧童，眼眸中浮现出疑惑之色。　　他在结界之外，便闻到了一股恐怖的气息波动，他本想进入之后看看这位坐镇大三殿的主神，是不是记忆中的某个熟人，可眼前的这位完全是个陌生面孔。　　林七夜不记得后世的天庭有这么一位主神。　　“是木神句芒！”迦蓝见到那牧童，当即开口，“他是之前受娘娘之邀来瑶池作客的天庭主神……这是一场误会！”　　“误会么……”　　林七夜眯眼注视着那骑牛牧童，平静开口，“恐怕不是。”　　“他的身上几乎没有因果……这不是木神句芒，而是一个被复制的赝品。”　　听到这句话，迦蓝愣在原地。　　赝品……是怎么进入结界的？又是奉的哪个王母之命？　　“西王母布下的结界，赝品西王母也能打开，看来，真的娘娘危险了。”林七夜握紧天丛云剑，淡淡开口。　　一道咆哮的雷光之龙从空中飞落，化作长枪落在霍去病掌间，他缓步走到林七夜身边，一袭黑金侯服在烟尘中轻摆，恐怖的战意直冲云霄！　　“那就杀了这个赝品，再去救真的西王母。”　　感受到林七夜与霍去病身上的气息，牛背上的牧童眉头微皱，诧异开口：　　“不是神，而是凡人么……人间，何时出了这等强者？”　　咚——！！　　句芒的话音尚未落下，林七夜便一脚猛踏地面，直接将大地轰出一道巨大的坑洞，借力瞬息闪至其身前，一抹剑芒在他的眼前急速放大！　　句芒的目光一凝，手中的草鞭抬起，顷刻间延伸数米长，游蛇般向天丛云剑的剑柄缠去！　　林七夜反手挽出一个剑花，将草鞭的末端斩成碎片，待到剑锋触碰到句芒咽喉的瞬间，后者却突然化作一块栩栩如生的木雕，轻易的被斩成两段。　　“小心。”霍去病的声音从后方传来。　　林七夜察觉到触感不对，当即拧身向下看去，只见那头木雕身下的青牛急速膨胀，上百只木手从牛背长出，抓向林七夜半空中的身体。　　闪烁的剑芒切碎大量木手，飞溅的碎块遮蔽天空，就在这时，漫天的木屑急速凝聚，又化作一只狰狞的牛首，猛地啃在林七夜的后背。　　鲜血自林七夜的伤口渗出，却没能咬穿他的身体，他眉头一皱，被牛首啃在嘴里的手臂猛地抓住它的下巴，另一只手扣入眼睛，澎湃的力量翻滚而出，硬生生将这只牛首撕成两半！　　林七夜的身形落在地面，还未等站稳，一道青芒便自他身后浮现而出，　　牧童手握草鞭，神情肃然，右手轻飘飘的按向林七夜的肩头！　　随着那稚嫩的手掌触碰林七夜的肌肤，一道青葱微光渗入他体内，可随着一抹光华运转，那些微光都消失无踪。　　牧童愣在了原地：　　“鸿蒙灵胎？！这怎么可能？！”　　林七夜目光一凛，一枚因果丝线顺着那只手掌连入牧童体内，沉声开口：　　“我的伤，还给你。”　　砰——！！　　牧童的后背，突然绽放出数道血色，仿佛被某种野兽啃食一般，与此同时，刚刚那牛首留在林七夜身上的伤口，彻底消失无踪。　　在【既定之果】的力量下，林七夜将自身承受伤害的“果”，通过那根丝线，转移到了牧童身上。　　与此同时，一道咆哮的雷光之龙破空而来，牧童眉头一皱，正欲闪身离开，却被林七夜的手掌反手锁在原地！　　下一刻，汹涌的雷光同时吞没林七夜与牧童的身影，一道枪芒洞穿牧童的后背，在即将刺入林七夜胸口时，骤然停在半空中！　　噗——！　　牧童喷出一口鲜血，脸色有些苍白。　　他低头看向自己的胸膛，只见一道狰狞血洞已经撕裂了他的心脏，半边的身子都被霍去病这一击轰飞，但随着一缕缕青色微光在体内流转，他的身体正在以惊人的速度复生。　　作为掌管万物生长的春木之神，他的生机旺盛无比，伤势修复的速度甚至比安卿鱼还要快！　　“祝融！你还在等什么！”牧童低吼道。　　林七夜的眼眸微微收缩，紧接着，他像是察觉到了什么，身形化作一道虹光急速后退！　　簇——！　　飞扬的木屑同时自燃，飘舞的火光汇聚在一起，隐约勾勒出一个高大男子的身影。　　“鸿蒙灵胎……怎么会在这？”从火光中走出的祝融，皱眉看着林七夜，眼眸中满是不解。　　“糟了，这里居然还藏了一位神？”詹玉武见此，脸色顿时凝重起来。　　春木之神句芒，夏火之神祝融，并肩站在丹殿之前的台阶上，两道主神气息重叠在一起，压的众人有些喘不过气。　　果然，这个时代的大夏神，跟后世有很大的差别……林七夜看着这两个陌生神影，暗自想到。　　“他也是假的吗？”霍去病问。　　“嗯。”　　“那正好，一人一个。”　　“单独面对一位主神？你现在的身体承受的住吗？”　　“没事，这不是还有我嘛！”红发克洛伊走到霍去病身边，拍了拍她的肩膀，“我西方神明友好交流大使，与你们并肩作战！”　　“那祝融交给你们，句芒能迅速再生，被我的天丛云剑克制，交给我。”　　“我们没有法则，能杀他们吗？”　　“试试。”　　“好。”　　林七夜，霍去病，克洛伊三道人类天花板的气息轰然爆发，与台阶上的两位主神碰撞在一起，一道肉眼可见的震荡余波向四面八方席卷！　　随着一道剑鸣响彻云霄，五道身影瞬息碰撞在一起！　　咚——！！　　炽热的狂风涌过乌泉等人的面庞，他们控制不住的向后退去，在神战的余波之下，他们还未到人类天花板，根本难以支撑。　　“殿内有坚固结界，快躲进去！”迦蓝冲到几人前面，用肉身替他们挡住战斗余波，一边大喊道。　　其余几人没有丝毫的犹豫，迅速向距离最近的法殿冲去，乌泉手掌凌空一推，将殿门打开，他们接连迈入其中，随后关上殿门，将战斗余波隔绝在外。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』