第1222章 七神代理人
　　帕卡什见林七夜消失，立刻抬头看向头顶。　　看到林七夜掌间旋转的淡蓝色微光，帕卡什一愣。　　“……王之【星币】？”　　随后，他像是想通了什么，表情越发狰狞起来，“你布下这个局，是为了得到王之【星币】？！！”　　“没错。”林七夜微笑道，“可惜，你明白的太晚了。”　　绚烂的魔法光辉在林七夜掌间闪过，下一刻一柄雪白的长刀浮现。　　只听一声轻吟，刀身出鞘！　　林七夜一手握【星币】，一手握【斩白】，身形瞬间遁入虚无消失不见。　　帕卡什瞳孔微缩，下意识的向后退去，一抹刀芒自虚无中斩出，几乎是擦着他的脖颈，斩在一条手臂之上。　　锋锐的刀锋深陷入暗黄色的佛衣之下，却并未将手臂斩落，只是如斩到钢铁般嵌入其中，纹丝不动！　　林七夜眼中闪过一抹诧异。　　连【斩白】都无法切开，足以说明帕卡什肌肤表面的佛衣有多坚硬，怪不得刚刚帕卡什以一敌众，还能全身而退。　　帕卡什冷哼一声，不退反进，用手臂卡住林七夜的刀，眼眸中爆出汹涌的至高神威，直接向着近在咫尺的林七夜撞去。　　林七夜望着帕卡什背后，那尊四臂的毗湿奴虚影，混杂着恐怖神威的劲风拂过他的脸颊，吹起几缕黑发，　　他的双眸微微眯起：　　“和我比神威？”　　黎明的沙漠中，一对比阳光更耀眼的璀璨金芒，自林七夜的眼眸中绽放！　　炽天使神威！　　感知到林七夜身上强横的神威波动，帕卡什脸色一凝，他正欲凭借毗湿奴佛衣撞向林七夜，下一刻像是看到了什么，脸色大变！　　只见林七夜的背后，一道又一道神威虚影浮现而出！　　黑夜女神倪克斯，魔法与预言之神梅林，音乐与诗歌之神布拉基，青春之神伊登，披着残破袈裟的齐天大圣，以及一席王袍，睥睨众生的英雄王吉尔伽美什！　　七道神明威压，如同海啸般狂掠过大地，猛地砸在帕卡什的胸膛！　　咚——！！　　一声闷响传出，帕卡什背后的毗湿奴虚影瞬间爆碎，他身形控制不住的向后倒去，连退近十步，才勉强稳住身形。　　豆大的汗珠从他的脸颊滑落，他呆呆的看着林七夜背后逐渐消散的几尊神明虚影，脸上写满了难以置信。　　“一，二，三，四，五，六……七？！”帕卡什瞪大了眼睛，“你不是双神代理人……你代理了七位神明？！！　　这怎么可能！！”　　林七夜的斗篷在狂沙中拂动，他平静的走向帕卡什，淡淡开口：　　“所以说……你们的消息太落后了。”　　帕卡什紧咬着牙关，好不容易才从林七夜七神代理人的身份中缓过神，沙哑开口：　　“代理的神明再多又怎么样？战斗靠的可不是神威数量……只要你还是‘克莱因’，就并非不可战胜，无非是能力多一些罢了。　　【十御前】中的前两位是真正的怪物，就算你是七神代理人，也不可能是他们的对手。”　　林七夜眉头一挑，“谢谢提醒。”　　林七夜化作一抹夜色，瞬间闪烁至帕卡什的面前，卷携着恐怖的精神力，与帕卡什战在一起！　　刺耳的爆鸣在沙漠中接连传出，漫天黄沙倒卷，已经透支潜力且重伤的帕卡什在林七夜凌厉的进攻下，只能凭借着佛衣，被动防守，节节败退。　　林七夜见此，手掌一翻，原本的【斩白】已经消失不见，天丛云剑落在掌中。　　刺啦——！　　一抹剑芒闪过，轻松的将帕卡什的一条手臂斩下，不等帕卡什反应过来，林七夜又连出三剑，直接斩断了帕卡什所有的手臂。　　“这怎么可能？”帕卡什惊呼。　　他催动精神力，断口的血肉迅速蠕动，似乎想要将手臂重生，但却有一股莫名的力量，遏制住了一切的再生。　　随后，帕卡什像是想到了什么，“这是天丛云剑？你有天丛云剑？！”　　“猜对了。”林七夜手握长剑，平静说道，“可惜，你也该上路了。”　　一抹剑芒闪过，帕卡什错愕的头颅高高抛起，坚硬无比的佛衣在天丛云剑的剑锋下，就像是纸扎的般脆弱不堪。　　随着暗黄色的佛衣退去，帕卡什的躯体重重倒在黄沙中，很快便没了气息。　　林七夜的精神力扫过，确认帕卡什已经死透，这才收起天丛云剑。　　帕卡什的战力，确实有些出乎他的意料。　　在透支潜力连杀了七八位代理人后，竟然还有余力和他纠缠这么久，如果不是自己手握天丛云剑，能够切开那件佛衣，恐怕真的会让帕卡什逃出生天。　　这次的战斗，也给林七夜敲响了警钟，迷雾中的世界远比大夏境内要危险，帕卡什的战力已经非常不俗，能让他称为“怪物”，【十御前】中的前两位绝对没有那么简单……　　朝阳自沙漠尽头升起，彻底驱散天空的黑暗，一具具尸骨倒在荒芜沙漠中，流淌的鲜血已经将一片狼藉的沙漠染成血色。　　这片大漠的舞台之上，只有一个人，是最终的赢家。　　林七夜拍了拍深红斗篷上的沙砾，手握【星币】，跨过横尸遍野的血色沙漠，缓缓向乌城走去。　　……　　乌城。　　积压在天空之上的雷云，逐渐散去。　　克劳德手握【圣杯】，从跃动的电弧间走出，两缕血肉从雷池中飘逸飞起，落入【圣杯】内的猩红酒液之中。　　梦幻般的酒液轻微摇晃，倒映着克劳德平静的面孔。　　一同下入古井的代理人，除了他之外，已经全部成为【圣杯】的祭品，也将成为他抹去自身印记的踏板。　　“还不够……”克劳德喃喃自语。　　他的目光，落在远处一片混乱的古老城邦之内。　　城主被【圣杯】所杀，再加上刚才大规模动用雷霆的天地异象，城邦内的所有居民都陷入恐慌，落雷引发的火焰将几座房屋点燃，火势迅速地在城内蔓延。　　“难道，只能屠城了么？”克劳德的神情有些不忍。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1222章七神代理人免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』