第1596章 委任书
　　林七夜，突破了。　　亲眼目睹了江洱的消失，安卿鱼的背叛，兄弟残杀，曹渊之死……林七夜的心早就死寂一片，他就像是被绝望与痛苦淹没的溺水者，独自在黑暗中沉沦。　　在外人看来，他只是被“心关”困住，像是个迟钝的病人，但世界上没有第二个人能感受到，在那孤独沉默的目光之下，潜藏着怎样的悲哀。　　林七夜知道，自己必须要迈出那一步，一日不突破“心关”，他便永远是个废人……而他唯一能做的，就是舍弃曾经的一切，将那些痛苦与绝望永远埋在心底，凭借着它们，一步踏入人类天花板。　　但当沈青竹出现的那一刻，一切都变了。　　林七夜原以为，自己已经一无所有……但现在，他有了拽哥，当拽哥站在他身边的那一刹，便让他积压在心中的所有痛苦融化，就像是黑暗绝望世界中唯一的那缕光，将林七夜从自我否定与挣扎的深渊中拉了回来。　　正如乌泉说的那样，拽哥曾是他的救赎……现在，也是林七夜的。　　那是绝望中的一线希望，那是山穷水尽中独一份的柳暗花明，在这前所未有的情绪起落下，挤压在林七夜心头痛苦的“心关”，就像是纸一般脆弱。　　突破“心关”，也许只要一个人，一句话，简单，但又不可求。　　“……青竹哥？”　　乌泉站在一旁，看着那熟悉而陌生的背影，怔怔的自言自语。　　沈青竹转过身，看到乌泉在这里似乎也非常意外，他愣了半晌，还是拍了拍后者的肩膀，“嗯，长高了。”　　“青竹哥！！！”乌泉看到他的面孔，在原地呆了许久，这才回过神，这个常年板着一副臭脸的少年，疯了般冲到沈青竹的面前，用力的抱住他，　　“青竹哥！我从孤儿院出来这么久都在找你……这段时间，你都去哪了？！”　　“这个可以慢慢说……你们两个都先松开我，眼泪鼻涕都糊上去了……”沈青竹无奈的看着这一幕，有点想笑，但又下意识板着脸，表情十分僵硬。　　他转头看向左青，眼神中满是求助，而左青就这么笑呵呵的看着他们，丝毫没有插手的意思。　　在乌泉撕心裂肺的哭嚎声中，左青的余光瞥到了什么，他走到一边，将掉在地上的刀笔捡起，轻吹了吹上面的灰尘……　　左青看了眼泪流满面的林七夜，无声的笑了笑，默默的将刀笔揣回兜中，独自向外走去。　　……　　“所以，杀了路西法的人其实是你？”　　听完沈青竹的描述，林七夜惊讶的张大了嘴巴，但仔细想想，又觉得很合理。　　大夏众神围剿路西法之时林七夜就在场，在那种强度的攻击下，路西法还能捡回一条命就已经堪称奇迹，回地狱遇到了刚吸收完本源的拽哥，根本没可能逃走……这么一来，最大的受益者就成了沈青竹。　　“若不是吞了他，我也没法这么快完全掌控地狱本源，凭我自己的力量，至少还要半年才能出来。”沈青竹点头道。　　林七夜笑了笑，随后像是想到了什么，陷入沉思。　　“怎么了？”　　“没什么，我只是觉得，你回来的实在是太巧了……不，应该说这一切都太巧了。”林七夜半开玩笑的说道，“现在想想，若不是安卿鱼和江洱突然从天庭失踪，被路西法盯上，大夏众神也不会有机会重伤他，若是路西法没有受伤，你的回归又会推迟半年……这么一来，【夜幕】可能真就消失了。　　这一切，简直就像是掐着点发生的一样，恰到好处。”　　“也许，这就是命运吧。”沈青竹顿了顿，脸色逐渐凝重起来，“对了，安卿鱼的事情，我只是路上听关在简单说了一下，我不在的这段时间，究竟发生了什么？”　　林七夜的眼睛一暗，将这段时间内发生的所有事情都复述了一遍。　　沈青竹的眉头越皱越紧。　　“‘真理’的力量，真的能如此彻底的改变一个人吗？”　　林七夜沉默片刻，摇了摇头，“我……不知道。”　　“不过，我现在已经想明白了。”林七夜深吸一口气，继续说道，“既然这些事情已经发生，就不该沉浸在过去，与其懊悔一万次，也不如当面找到安卿鱼，亲自问一问他……”　　“如果他真的投靠了克苏鲁呢？”　　“那我就亲手杀了他。”林七夜平静开口，“【夜幕】可以有牺牲，但不能有叛徒……任何一个人的背叛，都是对其他所有牺牲者的亵渎。”　　沈青竹点点头，没再多说什么。　　就在两人说话之际，一个披着暗红斗篷的身影，快步从外面走了进来。　　“林队长，左司令在办公室等您。”来的正是左青的秘书，他伸出一只手，做了个“请”的手势。　　林七夜微微一愣，“左司令找我？他刚刚不还……”　　林七夜环顾四周，这才发现左青早就没了踪影。　　“左司令是有要事与您相商，所以特地在办公室等您。”秘书再度开口。　　林七夜见此，也不再多说，只是跟沈青竹约定了再见的地点，便快步向总司令办公室走去。　　……　　笃笃笃——　　“进。”　　林七夜推门走进办公室，左青正坐在办公椅上，面前摆着一份文件，笑吟吟的看着他。　　“有什么事，一定要在这里说吗？”林七夜顺势在他对面坐下，疑惑问道。　　左青没有回答，反问道：　　“你的‘心关’，彻底打破了？”　　“嗯。”　　“心中还有迷茫吗？还有哪里不舒服吗？”　　“没有……我感觉整个人都前所未有的清醒。”林七夜摇了摇头。　　突破心关后的状态，跟之前完全是不一样的，之前林七夜的精神力已经无限逼近天花板，但毕竟还没捅破那层窗户纸，而现在的他，已经彻底迈出了那一步，无论是精神力总量还是思维的敏捷程度，都增长了一大截。　　他现在，可是正式的几位人类天花板之一。　　左青见此，满意的点点头，将身前的文件推到林七夜面前，缓缓开口：　　“那么，我想你是时候接受一个新身份了……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』