第1075章 天尊局
　　这恶心的一幕，暴露在了大部分北欧神明的眼中。　　就连天空那两位来自天神庙的神秘人，都不由得皱起了眉头，同时开口自语：　　“真是恶心……那究竟是什么东西？”　　“奥丁果然有问题。”　　“难道大夏天尊说的是真的？奥丁就是百年前释放迷雾的罪魁祸首？”　　阿斯加德的几位主神，原本见奥丁遇险，正欲出手试着救下他，可看到眼前这一幕，脸色突然间煞白无比。　　尤其是站在索尔身边的弗丽嘉，作为奥丁妻子的她，清楚的知道眼前这团诡异扭曲的怪物，绝对不是百年前她所熟悉的奥丁……那根本就是个怪物。　　深坑之中，奥丁身体表面的血虫与触手逐渐收敛，身上所有的伤口都恢复了原样。　　他抬头看向天空中的道德天尊，脸色难看至极。　　“这就是你的目的？”　　“你骗了阿斯加德和其他神国百年，现在，当然要让他们看清你的真面目。”道德天尊冷冷说道，“若非百年前我大夏三位天尊去了一趟极南之地，恐怕现在也被你蒙在鼓里。　　当年，你就已经猜到了我们三位天尊，可能知晓真相，所以迷雾入侵之时，你就隐藏在雾中暗中窥探我等……直到见我大夏众神尽数牺牲，才放松警惕，回归阿斯加德。　　直到几年前，杨戬自轮回中苏醒，宣告大夏众神即将回归，你才再度升起了警惕之心，主动联合其他神国，想要在我大夏神彻底复苏之前，灭掉大夏，以此来抹去一切可能出现的威胁。　　可惜，无论是你们几大神国，还是你阿斯加德内部，都不是铁桶一块。　　包括贫道进入阿斯加德之时，你一直迟迟不出手，也是怕与贫道交手，导致自身情况暴露，所以特地从印度请了援兵，想要靠他们拦住贫道……　　可惜，他们的心计似乎更深，他们想等你与贫道交手两败俱伤之后，再出手解决贫道，将自身损耗降到最低。　　至于现在……他们应该不会再出手了。”　　道德天尊抬起头，对着天边那两位神秘人微微一笑。　　两位神秘人沉默不语。　　巨坑中的奥丁，缓缓闭上眼眸，沧桑的叹了一口气：　　“所以，你在十日前便向阿斯加德下达战帖，便是为了防止我找借口离开阿斯加德，或者避战不出？”　　“只听我三位天尊的一面之词，其他神国是不会相信的，只有我当众揭开你的真面目，才能一锤定音，在瓦解你们四国同盟的同时，将枪口对准你奥丁。”　　道德天尊顿了顿，继续说道，“当然，也不能调动我大夏众神，直接对阿斯加德发起进攻，这么一来不但会激起其他三大神国的联手反抗，而且会极大程度上损伤我大夏的实力。　　只有提前下达战帖，并以贫道独自上门挑战的方式，才能最大程度上利用好其他神国的私心，让他们将注意力转移到这里的同时，又不至于主动出手相助，因为他们相信贫道一人不可能灭掉整个阿斯加德，毕竟这只是一场试探，这么一来，他们还能借此试探出大夏天尊的真实实力，百利而无一害。”　　“真是好深的算计。”奥丁眯眼看着他，“你们早在百年前迷雾降临的时候，就已经布好了这个局？一切都在你们的计算之中？”　　道德天尊笑而不语。　　“不过我不明白，为什么是十天？”奥丁有些不解，“这十天，你们在做什么？其他大夏神在哪里？”　　道德天尊微微摇头，“对大夏而言，敌人不仅只有你一个奥丁……所有趁我大夏众神轮回之际，对大夏出手的，都在我等的清算名单上。　　敢犯我大夏，就必须要付出代价。”　　奥丁眼眸微眯，没有说话，那只空洞的右眼中，无数条血虫无声的蠕动，一股诡异的气息悄然散发而出。　　“身为北欧至高神，却与那群月亮上的脏东西联手，你为了踏入那个境界，已经丧心病狂了……奥丁。”道德天尊脸上的笑容逐渐收敛，他抬手握住一柄嗡鸣的昆仑剑，淡淡开口，　　“你现在的模样，跟高天原里的月读命，有什么不同？”　　“不要拿我跟那个废物比。”奥丁听到这句话，眉头一皱，“月读命只是崇拜它们力量，自甘堕落化作它们的一条狗……而我，与它们是对等的存在。　　我帮它们脱困，它们助我踏入那个境界，这很公平。”　　“那阿斯加德呢？”道德天尊看了眼天上的索尔等人，“为了踏入那个境界，你可以主动放出无名之雾，也可以坐视万千民众的死亡……现在，就算拖着整个阿斯加德和你的孩子们下水，你也无所谓了吗？”　　奥丁眼眸微不可查的一凝。　　他沉默片刻后，还是开口：“不踏入那个境界，终究只是命运的玩物，你，我，阿斯加德，都是如此……只有彻底打破那层壁垒，我才能书写我自己的命运，到那时，重建一个真正存在的阿斯加德，也不是什么难事。　　我这么做，是在拯救它。”　　“好一个拯救它。”道德天尊摇了摇头，提着剑，缓缓走向奥丁。　　他抬起头，看着眼天空中站立的两位神秘人，突然开口：“你还在等什么？奥丁一旦逃脱，对所有神国而言，都将是祸害！”　　听到这句话，天空中的两位神秘人目光一凝，短暂的犹豫了片刻，便向着奥丁疾驰而去！　　狂风呼啸中，遮掩两人容貌的兜帽被吹开，其他北欧神这才看清他们的真容，眼眸顿时收缩。　　只见在黑袍之下，是两张一分为二的金色佛面，像是被人一刀从中央劈开，左边的佛面微笑不语，右边的佛面怒目凶悍。　　这两半佛面勾勒在一起，形成了一张似笑似怒的金色佛面，庞大的身躯与四肢巨臂自佛面之下延伸而出，呼吸之间便化成了一尊庄严伟岸的佛像，在云间若隐若现。　　印度至高神之一，毗湿奴。　　奥丁见此，双眸涌现出怒意，自己叫来的帮手现在居然成了追杀自己的敌人之一，这让他有种被人戏耍的感觉。　　他冷哼一声，周围的空间自动撕扯出一道裂纹，将其身形吞没，消失在了阿斯加德之中，而就在那裂纹即将闭合的刹那，道德天尊一剑刺出，死死的卡住空间的裂纹，身形一闪，自己也紧追而入。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』