第1754章 九华山上
　　整个九华山巅，一共有三座高台，一层高于一层。　　第一座高台，站着来自大夏各地的守夜人小队代表，以及尚未转正的特殊小队预备队；　　第二座高台，则是诸位守夜人高层，以及特殊小队全员。　　第三座高台，则站着前来观礼的众多人类天花板，甚至是人类神明。　　当那深红身影踏上第一座高台之时，一道古老的钟声撞响，回荡在天穹之上，　　铛——！！！　　这座高台上的所有守夜人代表，与特殊小队预备队，同时用右手抵住胸膛那枚闪耀的纹章，身姿笔挺，朗声开口：　　“恭迎总司令！！”　　数百人的声音整齐划一，甚至压过了嗡鸣钟声，一道道火热的目光注视着那走来的身影，神情十分激动。　　深红的斗篷在风中猎猎作响，林七夜的目光缓缓扫过众人，　　这一刻的他，再也没有前几日的颓废落魄，他就像是一柄从死寂绝望中拔出的利剑，锋芒毕露。　　无论他愿意与否，　　有些人已经牺牲，　　但有些人还在为人类的命运殊死搏斗，　　这是一场无法停下的棋局，这是一场绝不能输的战争！　　现在，他是这场棋局后的执棋者之一，是人类中最顶尖的强者，也是整个守夜人的主心骨，若是他显露出半分的颓废弱势，挫伤的将是人类的锐气。　　方沫，卢宝柚，苏家兄妹，其他第六预备队的队员，以及来自大洋彼岸的骑士，第七预备队的队员……除了他们，还有如今上京市小队的队长陈涵，副队长袁罡，暗戳戳对他竖大拇指的沧南市守夜人小队队长红缨，曾被他们挑翻的淮海市小队成员……　　有些人见过林七夜，有些人没有，但这一刻他们看向林七夜的眼眸中，满是敬畏与尊崇。　　他们知道，从今日起，那个男人便是他们的领导者，也是大夏的守护神。　　林七夜穿过第一座平台，继续拾级而上，　　相比于刚刚那座平台，这第二座平台的人，明显要少很多。　　除了包括人力资源处处长绍平歌在内的其他五位守夜人高层，便是002号特殊小队【灵媒】与003号特殊小队【凤凰】，　　他们一群人披着黑色斗篷，阴气森然；另一群人披着金色斗篷，生机勃勃。　　吴老狗与一位囚衣少年站在【灵媒】众人前，对着林七夜微微一笑；一旁的夏思萌眼巴巴的看着他，似乎在思考怎么才能从他手上换来更多假期……　　随着第二道钟声响起，在场的众多守夜人高层，以及两支特殊小队成员，同样将手抵在了胸膛的纹章之上，神情庄严肃穆。　　林七夜继续迈步，向第三座高台走去。　　看着那离去的深红背影，绍平歌的目光有些感慨，　　他的脑海中，再度浮现出数年之前，那群执伞对抗上京小队，随后毅然离开大夏的年轻身影，　　他忍不住喃喃自语：“牧野啊……你真是带出了个不得了的家伙。”　　第三座高台，基本都是林七夜的熟人。　　周平，王面，沈青竹，路无为，关在，乌泉，柚梨泷白，陈夫子，宿命和尚。　　看到林七夜迎面走来，他们都是微笑颔首，只有宿命和尚双手合十，眼眸中没有丝毫的情绪波动。　　林七夜走到第三座高台的尽头，一座已有年岁的残破佛寺，出现在他的身前，　　他看着这座无人的佛寺，神情有些复杂。　　几年前，叶梵便是在这里坐化，也是在那一天，他看到了一颗颗种子，从大夏各地生长而出……　　林七夜披着深红斗篷，站在这座佛庙之前，恍惚间，像是看到了临终前的叶梵，他盘膝坐在殿中，像是在与他对视……像是在笑。　　“叶司令，左司令，你们看到了吗……”林七夜喃喃自语，他伸出手，指向了不远处的诸多高台，“种子，已经长成一片足以庇护人类的绿荫了。”　　“你们就在这看着吧……”　　“我会带着他们，彻底终结这个黑暗的时代，替人类扫平所有的敌人……等到一切尘埃落定，世人再也不需要守夜人时，我的使命，便将完成。”　　在曾经叶梵坐化之处前，一柄平平无奇的直刀，已经刺入一座石台之间，　　那是历代守夜人总司令的信物，　　在这柄直刀的刀柄，刻着一个金色的“七”。　　虽然不是什么削铁如泥的神兵，但拔出了它，便意味着接受了守夜人第七任总司令的身份，也是这场继任大典最关键的部分。　　林七夜深吸一口气，迈步上前握着这柄直刀，骤然一拔！　　锵——！！　　清脆的刀鸣在九华山上响起，　　下一刻，林七夜披着深红斗篷，手握“七”字直刀，大步从殿内走出，洪亮的声音回荡在天穹中之下：　　“我是大夏守夜人第七任总司令，林七夜！”　　“神明的时代已经逝去，从今日起，人类的命运，只掌握在我们自己的手里！”　　“祂们视我们为蝼蚁，认为我们毫无胜算，可我们已经用实际行动证明，人类之力，不逊神明！”　　“今后，请诸位随我一起，以手中之刀庇佑众生……”　　“以凡尘之刃……斩天上神明！”　　锵——！！！　　林七夜话音落下，九华山上下，所有守夜人同时拔刀！　　锋锐的拔刀声汇聚在一起，像是一柄藏锋数载的人间之刀骤然出鞘，凌厉杀意冲霄而起，　　而那刀锋所指……便是蒙蒙灰雾。　　……　　迷雾。　　海峡之间。　　一个黑袍身影屹立在峡谷之巅，望着大夏的方向，双眸微微眯起。　　【黑山羊】的本体，在海峡的另一边沉眠。翻卷的惊涛骇浪之间，九只庞大诡异的克系神影，环绕在这座海峡附近，祂们像是察觉到了什么，刺耳尖锐的咆哮响彻云霄！　　一时间，风雷大作，迷雾翻卷，宛若世界末日。　　“大夏众神已经离去，奥林匹斯也因内战分崩离析，地球上，再无一座成气候的神国。”安卿鱼缓缓开口，“这么一来，我们便可以彻底接手这座迷雾，成为这颗星球的主宰……”　　他身后的虚无中，一座庞大的门户虚影勾勒而出，沉闷的敲击声从门后传来，像是有什么东西，迫切的想要破出！　　“就算遇到大夏的故人，我也不会心慈手软的……在这座棋盘上，我们向来都没有选择。”安卿鱼回头望了一眼，　　“你说对吗……曹渊？”　　……　　……　　第五卷，《曾经的我们》，完。　　下一卷，最终卷，　　《夜幕之下》。　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』