第1317章 洛基之死
　　司小南紧盯着疾驰而来的洛基，苍白的面庞没有丝毫血色。　　即便她现在拥有人类天花板巅峰的境界，但这个神墟并不会给她带来太强的正面战斗力，甚至她连续两次打断洛基的“诡计”，自身已经虚弱无比。　　用“诡计”逃跑，更是不可能。　　她能够用“诡计”克制洛基，洛基自然也可以用“诡计”克制她。　　就算她试着用“诡计”在洛基手下逃命，洛基也会用“诡计”改变历史，让她的逃离失效，而一旦洛基铁了心要杀她，人类之躯的她，根本不可能是拥有神体的洛基的对手，不出十秒，就会被洛基用肉身打成血雾。　　就在这时，冷轩的吼声传入司小南的耳中。　　多年以来的默契，让司小南想也不想，用尽全力向着侧面一跃！　　砰——！！！　　轰鸣枪声回荡在云霄，下一刻，一枚子弹几乎擦着司小南的手臂，呼啸着划破空间，闪至洛基的面门！　　洛基的瞳孔骤然收缩！　　这，是冷轩的最后一枚子弹。　　这一枪射出后，被冷轩咬牙举在身前的暗红重狙，轰然爆碎，无数堪比神器的枪械零件如雨点般四下飞溅，冷轩被恐怖的余波震的飞出数十米，撞在一面厚重的石墙表面，一道道血晕自身体各处染开……　　他挣扎着睁开眼，看向那枚子弹射出的方向。　　高速旋转的弹头，将周围的空间撕成旋涡，猛地将洛基的身体炸出一个大洞！　　他的双臂在破碎空间中被轰成碎渣，上身与下体完全分离，向前的速度也骤然一顿，突然间，一股强烈的生死危急感，涌上心头！　　司小南的影子动了。　　一缕烟霾，宛若无形般从她的影子中弹射而出，呼吸间便空中勾勒出一个手握短刀的男人轮廓。　　极致的杀意与凌冽的刀芒，化作一道划破天地的白线，割开了洛基的脖颈。　　刺客之神，27号。　　为了履行自己的承诺，27号在昨晚的神迹广场，便从林七夜的身边，潜伏到了司小南的影子之中。　　从神迹广场洛基愚弄索尔等人，到“人圈”教堂的真假丹局，再到刚才的诡计之战，无论形式如何危急，27号始终都没有出手，就连一丝气息都没有流露而出。　　他已经失手过一次，他知道洛基有多难缠，所以他在等待一个机会，　　一个一击必杀的机会！　　他像是一位蛰伏在凛冬雪地中的猎手，彻底与环境融为一体，直到猎物在不经意间，暴露出自己致命的破绽……　　于是，猎手出刀了。　　这抹刀芒，像是撕开一张白纸般，将洛基的头颅轻飘飘的从躯干上分离。　　洛基错愕的看着世界在眼前颠倒，余光落在自己残留在空中的半截身子，以及那一晃而过的烟霾阴影之时，才明白发生了什么。　　他紧咬牙关，黑色丝线再度凝聚成“诡计”，但片刻后，“诡计”便自动崩解，　　血花在风中迸溅，生机在烟霾凋零，　　历史并没有被他所改变。　　他最后的求生底牌，还是被司小南打断了。　　前所未有的愤怒涌上洛基的心头，那颗在空中抛起的头颅，死死盯着司小南，怒吼道：　　“司小南，你以为杀了我！你就能获得自由吗？！！　　你是我的奴仆！你的灵魂跟我绑定在一起！我死了，你也活不了！！”　　打断了洛基诡计的司小南，踉跄的后退数步，鲜血从七窍流淌而出，她看着天空中的这颗暴怒头颅，满是血污的面孔，突然笑了起来：　　“活……？　　从我离开沧南的那一刻起，司小南就已经死了……洛基，你以为我拼了命的站在这里，是为了自由吗？！　　我告诉你！洛基！！我做这一切！就是为了用我这条命，弄死你这个狗娘养的诡计之神！！　　你毁了我们的沧南！！老娘就要你陪葬！！！！”　　司小南近乎咆哮着说出这番话，她的双眸通红一片，瘦弱的身躯中，仿佛有一座压抑了数年的火山，轰然喷发！！　　在半空中飞旋的洛基头颅后方，披着斗篷手握短刀的27号，再度浮现，　　宽大的黑色兜帽之下，他双眸漠然俯视着洛基，再度抬起手中的短刀……　　一刀又一刀，将洛基的头颅斩成漫天碎雾！　　凌厉的刀光几乎将他身前百米内淹没，连带着洛基被子弹轰碎的四肢，全部碾成细小的碎块，只有这样，27号才能确定，洛基再无复活的可能。　　你的诡计再多，求生能力再强，哪怕你能滴血重生，只要我将你砍的连一滴血都不剩下，你又凭什么活？　　随着一团黯淡的血雾，在漫天黄沙之中消散无踪，整座石城陷入一片死寂。　　洛基死了。　　再也无法用“诡计”改变历史，也无法替死重生，这个号称至高之下最难杀死的神明，最终还是死在了“人圈”之中。　　“奶奶的，杀个洛基真是不容易……”　　在一旁目睹了全部过程的百里胖胖，忍不住开口。　　“那毕竟是诡计之神。”曹渊缓缓开口，“能靠算计，将一位主神逼到这个地步，司小南绝对是历史上的第一人……”　　“是啊，不愧是沧南出来的……嗯？她人呢？”　　百里胖胖环顾四周，发现不知何时，司小南的身形已经消失不见。　　曹渊眉头一挑，随后脸上浮现出疑惑之色，　　“奇怪，冷轩也不见了……”　　……　　阿斯加德。　　高大的密林之中，一个骑着电瓶车的身影在其中穿行，很快便来到了一座古老的庙宇之前。　　这座庙宇，便是阿斯加德与“人圈”的通道。　　路无为低头看了眼手中的订单，若有所思的开口，“洛基这是躲在了‘人圈’？怪不得没找到……不过，这门似乎关了。”　　路无为走下车，绕着庙宇走了一圈，正欲想办法炸开通往“人圈”的通道，一道乌光自庙宇深处闪过，紧接着便是一阵破碎声。　　通往“人圈”的通道，自动破碎了。　　“嗯？”路无为见此，诧异的挑眉。　　突然间，他像是感应到了什么，猛地低头看向自己手中的订单。　　只见在收货人那一栏上，原本写有的“洛基”二字，竟然开始逐渐黯淡，最终消失无踪……　　“洛基死了？”路无为瞪大了眼睛。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1317章洛基之死免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』