第1461章 袭
　　“北？”司小南沉思片刻，“所以，他们算是失踪了？”　　“这段时间内，宙斯派了大量的人手去寻找倪克斯的下落，但都没有结果……我们的人也找不到。不出意外的话，她应该找了个极为隐蔽的地方疗伤。”　　听到这，司小南长叹一口气。　　“看来，想联合倪克斯一系牵制奥林匹斯，给大夏拖延时间的计划行不通了……”　　就在两人说话之际，远处的群山突然微微震颤起来，随着一道苍白雷霆闪过天际，向着东方飞掠，接连几道身影冲天而起。　　司小南的脸色微变，“宙斯这个阴险的老东西……天神庙刚被大夏摧毁，他就从遗迹里出来，带着奥林匹斯众神去大夏了，他真想当那个全场通吃的黄雀？”　　“司神，要不……这事我们就别管了？”那暗影试探性的开口，“我们只是一群来自世界各地小神系的神明，何必参合进这些神国间的混战？　　再说了，现在大夏已经与印度两败俱伤，奥林匹斯这一出手，已经是胜券在握了，我们硬要与它为敌，其他隐神不会答应的。”　　“奥林匹斯的十二主神，已经被倪克斯带走了四位，剩下的八位大夏未必不能挡住，关键是宙斯……”司小南的眉头紧紧皱起。　　她摇了摇头，平静开口，“这件事，我也没指望其他那些贪生怕死的家伙派上用场……我去一趟大夏，你回去转告其他隐神，我不在的这段时间，在迷雾里都安分点。”　　司小南话音落下，身形便化作一道流光，紧随着奥林匹斯众神消失在天际。　　……　　晨南关。　　夜色渐深，广场上的身影逐渐散去，除了少数因职责依然要警戒关外的人之外，其他人都已经回房休息。　　林七夜与众多守夜人告别之后，并没有回归房间，而是回到了那座残破的外墙之上，望着远方怔怔出神。　　下午的那一场觉，林七夜已经恢复的差不多了，并不算太累，而且他作为关内少数几个知道战争并没有结束的人，此刻要说完全不紧张，那肯定是假的。　　谁也不知道奥林匹斯众神会在什么时候，什么地方出现，反正他也睡不着，在外面保持警戒也不错……　　最重要的是，他心中还有一个牵挂。　　林七夜身形化作一抹夜色，迅速掠出晨南关外墙，向那几尊驻守在边境的大夏神影接近。　　晨南关虽然坐落在大夏边境，但距离迷雾之墙还有段距离，神战结束之后，大夏众神都直接守在边境，不曾离开。　　林七夜的目光扫过下方，很快便锁定了东南侧那个盘膝而坐的古猿身影，与此同时，孙悟空似乎也察觉到了他的接近，双眸微微睁开。　　“猴哥。”林七夜降落在他身边，目光落在那满身的狰狞伤痕上，“你的伤没事吧？”　　“这种程度的伤，还死不了。”孙悟空摇了摇头，“你是来看杨戬的吧？”　　“嗯……他的伤好些了吗？”　　孙悟空缓缓站起身，拍了拍身上的尘土，“跟我来吧。”　　孙悟空带着林七夜腾空而起，穿过悬在空中的山河社稷图，一道波纹荡漾，两人直接来到了水墨的世界之中。　　穿过一座扁平的山峰，孙悟空在阵法中央降落，目光注视着那个躺在地上昏迷不醒的身影，神情有些复杂。　　“阿晋！”　　看到杨戬身上触目惊心的伤口，林七夜的心脏漏了一拍。　　之前他就从晨南关人的口中，听说了杨戬受了重伤，但万万没想到他伤的竟然如此之重……这伤若是放在任何一位其他主神的身上，恐怕早就死的不能再死了。　　“他靠着自己的意志吊住了最后一口气，那一战结束之后，玉帝和王母特地来替他疗伤，现在应该没有生命危险，不过想恢复全盛实力，至少要休养个几年。”孙悟空缓缓说道。　　匍匐在杨戬身旁的小黑赖，似乎是嗅到了林七夜的气息，猛地从睡梦中惊醒，哒哒哒就蹭了过来。　　林七夜一边抚摸着小黑赖的头，一边无奈的叹了口气。　　他正欲开口再说些什么，一道刺耳的巨响，突然从远处的天空传来！　　林七夜和孙悟空同时抬头望去，只见在水墨的天空之外，一道红色火光好似流星般撞破迷雾边境，瞬间将昏暗的夜空划出一道刺目长痕！　　看到这火光的瞬间，孙悟空的脸色骤然一变！　　“他们来了！”　　林七夜心中咯噔一声，跟着孙悟空迅速冲出山河社稷图，此刻在边境周围打坐调息的众多大夏神，已经全部醒了过来，望着那火光飞射而来的方向，脸色难看无比。　　“是奥林匹斯？”林七夜错愕的开口，“来的这么快？！”　　距离大夏与天神庙一战结束，才过了不到四个小时……那些下午刚死里逃生的守夜人现在可能还没来得及入睡，奥林匹斯竟然就打过来了？！　　这么短的时间，根本不够大夏神恢复多少战斗力啊！　　这道火光的出现，同样惊醒了晨南关内众人，红缨推开房门，看到远处那掠过天空的红色印痕，眉宇中浮现出疑惑之色。　　“那是什么……”　　她话音未落，刺耳的警报声再度从晨南关内响起，所有守夜人先是一愣，随后立刻向外墙附近冲去。　　“警报又响了？！我们不是刚打退天神庙吗？！”　　“全员警戒！按白天的防线分散开来！”　　“该死，我的腿还没好……”　　“这次来的是谁？奥林匹斯？”　　“……”　　在一道道错愕的声音中，众多守夜人迅速在晨南关外墙上就位，但从与天神庙一战中幸存下来的人本就极少，此刻大多又带着伤，根本没法形成像样的防守。　　“来的这么快么……”安卿鱼背着黑棺，落在外墙最前方，望着天空中的长痕喃喃自语。　　他当然知道，这意味着什么。　　又是一道深红身影落在他的身边，安卿鱼转头望去，却发现只有曹渊一人。　　他微微一愣：“七夜和胖胖呢？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』