第1519章 曹渊的春天？
　　“我说，你们这是怎么回事啊？一上午了，一个新生都没拉进来吗？！”　　一个穿着藏青色剑道服，扎着长马尾的女人，站在剑道社招新帐篷的中央，看着眼前几个耷拉着脑袋的男生，没好气的开口。　　她的个子不高，但眉宇之间流露着一股英气，在众多大学生中稍显成熟，成熟的原因除了年纪之外……还有那朴素剑道服也没法遮掩住的丰满身材。　　那几个同样穿着剑道服的男生，垂头丧气的开口：　　“梦蕾学姐……这真不能怪我们啊，我们传单都发完了，但就是没人来。”　　“是啊学姐，其实对剑道社感兴趣的人挺多的，但听完我们每天训练的计划之后，都掉头就走了。”　　“别的不说，光是每天五点起床，然后晨跑五公里这一点，现在就没几个大学生能受得了啊……”　　“大家都是来上京大学学习的，又不是来当特种兵的。”　　“……”　　听着眼前几个男生接连的抱怨，鲁梦蕾一对英气的眉头微微皱起，沉声道：“你们的意思是……我们招不到新，是因为我布置的每日训练计划不合理？”　　随着鲁梦蕾的声音逐渐带上一丝杀气，几位剑道社成员顿时怂了，头像是拨浪鼓一般摇起来：　　“不不不不不……”　　“哼，连这点苦都吃不了，现在的大学生真是娇气……就知道埋头学习跟打游戏，照这个形式下去，我大夏年轻人都得变成一阵风就能吹到的病秧子。”　　鲁梦蕾用力将手中的竹剑按在桌上，发出一道闷响，高耸的胸膛剧烈起伏，似乎十分生气，　　“别的不说……招不到新人，下次我们怎么跟华清大学的剑道社团比赛？人家的剑道社大几十个人，我们就八个……你们能一人打十个吗？　　还是说，你们想给上京大学丢脸？”　　几位剑道社成员低头默不作声。　　“还愣着干嘛？快去给我拉新生！”　　“可，可是学姐，我们的传单都发完了。”　　“发完了就去印！在传单印完之前，都给我亲自去路上拉人！”　　“是是是……”　　几位剑道社成员苦着脸，十分不情愿的往路上走去，剑道社的规模相对较小，帐篷也在招新区域的后端，很少有人能注意到。　　“你留在这，我亲自去路上拉人！”鲁梦蕾看到这士气低迷的样子，无奈的摇了摇头，拉住一个社员留在帐篷下，自己拎起竹剑，迈着大步向路中央走去。　　“同学，剑道社了解一下？”　　鲁梦蕾手握竹剑，英姿飒爽，这么一位美女往路中间一站，顿时就吸引了一批新生的注意。　　就在她的盛情邀请之下，一波新生兴致满满的往帐篷下走去，但了解了一下社团活动之后，当即避如蛇蝎的逃之夭夭，很快帐篷又冷清了下来。　　“真是脆弱……”鲁梦蕾见此，皱了皱眉，神情有些落寞。　　要是真招不到新，她还怎么回去跟指导老师交差？　　就在鲁梦蕾失落之际，一个身影缓缓走过她的身前，那是个身材十分匀称的男人，虽然没有健美式的肌肉，却给人一种莫名的力量感，举手投足之间带着一丝军旅气息。　　“同学！”鲁梦蕾眼前一亮，猛地伸手抓住那男人的手腕。　　男人微微转过头，一张冷毅的面孔出现在她眼前，骨感的线条结合干净的短发，让他看起来有种莫名的凶悍之感，这种气质鲁梦蕾只在自己的爷爷身上见过……要知道，当年她爷爷可是大夏为数不多的将军之一！　　“干嘛？”曹渊沉声问道。　　鲁梦蕾盯着曹渊的面孔怔了半晌，随后脸上浮现出喜色！　　这结实的手臂，这凶悍的气质！　　这是上好的剑道苗子啊！　　“同学，剑道社了解一下？！”鲁梦蕾指了指远处的帐篷和横幅，眼中写满了期待。　　曹渊看了眼被她抓住的手臂，表情有些古怪，“我对社团没兴趣……”　　“诶，看了你就有兴趣了，真的！”　　鲁梦蕾好不容易抓到一个好苗子，自然不可能轻易放过，硬是拉着他的手臂走到帐篷前，认真的讲解起来。　　“……除了每日的晨跑之外，我们每周还有固定时间的剑道练习，大概二十个小时左右，这个是可以抵扣你的体育运动时间的，除此之外，我们的指导老师是教士八段，非常权威……”　　鲁梦蕾大概讲完了剑道社的情况，曹渊依然站在原地，不为所动。　　看到这，鲁梦蕾的眼睛更亮了一些！　　有戏！　　要知道，普通的那些新生，听完这些后立刻转头就走了，这男人竟然没反应？！　　“同学，剑道真的很有魅力的，虽然我们用的是竹剑，但是除了培养兴趣之外，还能很好的锻炼身体，来！我的这柄竹剑给你试试，你挥几下就能感受到它的魅力了！”　　鲁梦蕾趁热打铁，直接将手中的竹剑往曹渊手里塞去，后者眼眸骤然收缩，猛地向后退了一步！　　开什么玩笑，竹剑是剑亦是刀具，这种东西他要是碰到了，可是会当场变成黑王的！　　他可不想在进校第一天就在全体师生面前来个嘿嘿变身。　　鲁梦蕾一愣，“同学，没事的，你就试一下。”　　“不不不不，我碰不了这些。”　　“真的，你试一下。”　　“……”　　“这位……学姐。”曹渊连退了数步，开始认真的措辞，“我不太习惯用刀剑，假的也不行，而且我在学校待的时间可能不会很长，加入社团只会拖累你们……”　　“学姐，我看他是真的不喜欢……要不就算了。”旁边的社团成员劝道。　　“是啊……学姐，强扭的瓜不甜，你这么硬留会吓到人家的。”　　“学姐，我知道你刚离完婚，心里不舒服，但也不能拿新生发泄啊……要不这样，今晚我们就拿着竹剑闯到那个负心汉家里，把他暴揍一顿给你出气！”　　“学姐，为了那个渣男不值得啊……”　　“谁心里不舒服！你们别乱说！！”鲁梦蕾猛地扭过头，凶悍的瞪了他们一眼，“以后谁再敢提那个王八蛋，小心老娘撕烂他的嘴！”　　众人见鲁梦蕾发火，顿时低头不再多说。　　“这位学姐……”曹渊咽了口唾沫，缓缓开口。　　“好了，我不纠缠你了，你走吧……刚刚是我太急了，实在对不起。”鲁梦蕾抿着嘴微微鞠躬，转身便要离开。　　“额……其实……”曹渊迟疑片刻，还是轻咳着开口，　　“咳咳，我对剑道还是感兴趣的……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』