第1888章 阿撒托斯
　　大夏。　　剑庐。　　宿命和尚站在剑庐门前，神情凝重无比。　　“……我懂你的意思了。”周平的声音从剑庐内传出，“一剑，是吗？给我指个方向就好。”　　宿命和尚抬起手，指向天空的某个方位。　　剑庐内，　　周平双眸微眯，右手捏剑指抬起，朝着林七夜指向的方位，轻轻一点……　　……　　镜像海峡。　　叮——！！　　剑鸣响起，林七夜与纪念脚下的海面瞬间消失！　　无尽的海水像是被碾碎成苍白的水汽，翻涌着弥散整座镜像世界，大陆与海岛间的海峡被蒸干，一道狰狞的剑痕在虚无中急速蔓延！　　原本连接着外界的唯一通道，就像是被人硬生生斩开，直接将这镜像世界划出一道巨大的口子。　　与此同时，正在急速追向林七夜二人的【黑山羊】，身形猛地一顿，从乌云中生长出的几只庞大羊蹄顷刻间爆碎成血雾，像是被一柄无形之剑横斩而过。　　被斩落羊蹄之后，【黑山羊】的速度顿时滞缓下来，上百只猩红的眼瞳死死盯着虚无中的剑痕，发出愤怒的嘶吼。　　几只克系神站在剑气扫荡的范围之外，侥幸的躲过一劫，但即便如此，祂们像是从这缕剑意中回忆起了什么，一时之间也不敢轻举妄动。　　“走！”　　林七夜没有犹豫，抓住这个时机与纪念直接冲向那道虚无中的剑痕，身形消失无踪。　　斩落【黑山羊】的几只羊蹄，剑气并没有就此消散，而是继续向前飞掠，翻涌的幼崽浪潮被剑气的边缘扫过，一道猩红的血路顷刻间爆开，笔直的向【混沌】的方向靠近！　　破碎的星光之间，一道浑身是伤的黑色身影缓缓走出，祂像是察觉到了什么，回头看向那急速靠近的猩红长痕，双眸微微眯起。　　祂就这么平静的站在原地，一只手掌抬起，徒手向那剑气抓去！　　这道飞过大半个地球的剑气，毫无花哨的站在漆黑的手掌之上，金铁碰撞的嗡鸣声响彻云霄！　　铛——！！！　　刹那间，周围的大地化作细碎尘埃飘扬飞起，一切的物质都泯灭无踪，虚无的半空中，高大黑色身影的表面也被划开数十道细小的血痕。　　嗡鸣的破碎声从虚无中响起，本就因柱神混战而摇摇欲坠的镜像世界，被剑气的余波彻底摧毁，周围的场景迅速崩溃，镜像颠倒回归真实世界。　　恐怖的剑气逐渐消散，猩红的鲜血顺着指尖滴落在地，黑色的手掌中央，一道深可见骨的剑痕清晰无比。　　“不愧是世间独一无二的大夏剑仙……看来，我还是低估你了。”　　【混沌】看了眼手掌的剑痕，目光仿佛洞穿虚无，看到了剑庐中盘膝而坐的周平，淡淡开口。　　祂甩了甩手掌，几块夹杂着星光的碎肉从身上掉落，淋漓鲜血流淌，将祂几乎染成一尊血人。　　【混沌】面无表情的弯下腰，将这些碎肉捡起，随手堵回身上的伤口，回头看了眼迷雾消散的身后。　　祂身后的大地上，一座破碎的真理之门残骸，无声矗立。　　“还有你……呵呵。”【混沌】咧嘴冷笑起来，“你应该只剩最后一具分身了吧？”　　【混沌】的目光看向海岛，身形一闪，瞬间消失在原地。　　尖锐的嘶鸣从天空传出，【黑山羊】的猩红瞳孔扫过满目疮痍的孵化陆地，怒意没有丝毫消退，祂数百只眼瞳转动看向海面的某个方向，浑身的触手收敛入体内，像是一朵真正的乌云，迅速飞掠而出。　　似乎是受到了祂的召唤，几只克系神也紧随其后，气势汹汹的向着林七夜二人离去的方向，全速追杀。　　……　　迷雾中，两道长虹急速掠过天空。　　“爽！太爽了！”褴褛的披风在风中猎猎作响，纪念两眼放光，“我骚扰过那么多神国，还是这票干的最大！又紧张又刺激！”　　“别高兴的太早了。”　　林七夜回头看了眼身后，“我们几乎全灭了【黑山羊】的幼崽，祂不会就这么放过我们……在我们踏入大夏境内之前，危机都没有彻底解除。　　更别说，还有一个【混沌】。”　　“那家伙不是挨了一记【门之钥】的攻击，又挨了剑仙一剑吗？应该已经死了吧？”　　“那家伙没这么容易死。”林七夜笃定的开口，“就连【黑山羊】与【门之钥】联手都没法打赢祂，老师的那一剑要不了祂的命，最理想的情况下，祂应该是重伤……不过要是祂与【黑山羊】联手追杀我们，我们恐怕就凶多吉少了。”　　“真是个怪物。”纪念的脑海中，浮现出那黢黑的高大人影，“我以为书里对祂的描述已经够夸张的了，没想到祂竟然真的这么强……”　　“什么书？”　　“就是那些创造出克苏鲁神话的无聊美国作家啊？”纪念耸了耸肩，“涉及到【混沌】的小说不少，我也没仔细看过，只是在网上刷过一些视频……”　　林七夜突然想起，纪念来自于另外一个世界，而她所在的世界中，克苏鲁神话似乎是拥有明确的起源的……　　“那些书里的描述，跟我们所遇到的克系神明，都对得上吗？”林七夜像是想到了什么，当即问道。　　“基本上差不多吧。”　　“那些书里，有没有出现过‘阿撒托斯’这个名字？”　　“当然。”纪念不紧不慢的开口，“虽然我对这些故事不感兴趣，不过阿撒托斯的大名我还是知道的……说起来，这个世界里好像没有祂的存在？哦对，就算有我们估计也意识不到……”　　这句话落在林七夜耳中，如同惊雷般炸响，他猛地转头看向纪念：　　“祂是谁？”　　“好像是什么……盲目痴愚之神？原初混沌之核？具体的我也记不清了，反正这东西厉害的很，是所有克系外神的首领，比宇宙还古老的存在，就连三柱神都是祂生出来的。”纪念仔细回忆了一番，含糊不清的说道。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』