第1357章 回
　　大夏边境。　　昆仑镜破开朦胧迷雾，无声的向大夏接近，隐约之间，能看到神迹之墙的轮廓在海平线的尽头若隐若现。　　“终于要回家了。”百里胖胖伸了个懒腰。　　双耳裹上白布的林七夜，看到远处的大夏，也长舒一口气，潮水般的疲惫涌上心头，那根紧绷的神经终于放松下来。　　从【乌托邦】到代理人聚会，到【王之宝库】，再到之后的阿斯加德……林七夜在迷雾中已经奔波了太久，生死之间的危机感时刻笼罩在他的心头，让其身心疲惫不已，原本还没感觉到，现在离大夏越近，这种感觉就越强烈。　　看到远处的大夏边境，林七夜便感到前所未有的心安。　　“有人靠近。”站在昆仑镜中央的西王母，双眸一眯，猛地转头看向某处，神力开始在体内激荡。　　不管是她，孙悟空，杨戬，周平也同时看向远方，时刻准备出手。　　林七夜心中咯噔一声。　　不会都到大夏门口了，还出现什么变数吧？　　林七夜等人顺着众人的目光看去，只见在大夏境外，一个娇小的身影正漂浮在空中，似乎是在犹豫徘徊。　　“看起来像是个北欧神，漏网之鱼？”孙悟空提起金箍棒，声音逐渐冰寒。　　“等等！”林七夜看清那身影的面容，突然开口，　　“我……认识……”　　林七夜含糊的声音响起，正欲冲出的众多大夏神停下身形，　　远处的诗寇蒂也察觉到了他们的接近，目光看到人群中的林七夜，那双泛红的眼眸再度染上一层水汽……　　“林七夜！”诗寇蒂催动身形，迅速地冲向林七夜。　　“诗寇蒂，你怎么在这？”　　诗寇蒂哽咽着将事情的前因后果说了一遍，但林七夜却根本听不清，靠着一旁西王母给他脑海直接传音，才明白诗寇蒂的意思。　　“也好……你就和我们一起回大夏吧。”林七夜看着开始嚎啕大哭的诗寇蒂，神情有些复杂。　　薇儿丹蒂与乌尔德的牺牲，换来了“未来”的延续，这对已经灭亡的北欧神话而言，也许是一件好事……　　当然，这也意味着，迦蓝有救了。　　一旁的曹渊看着逐渐接近的大夏边境，突然叹了口气。　　“老曹，你怎么了？”百里胖胖不解的问道。　　“马上又要回大夏了，不过，【约柜】我们还是没找到。”曹渊摇了摇头，“有件事情没完成，这心里总觉得缺了什么……”　　“老曹，你不会还有强迫症吧？”百里胖胖啧了一声，“【约柜】在天堂就已经失踪了，就算我们想找也没地方找啊……说不定米迦勒已经找到了【约柜】，准备带回大夏了呢？”　　就在两人交流之际，一个声音突然从身旁传来。　　“【约柜】？天堂？”周平迟疑片刻，伸手轻轻一敲剑匣，一只方正的小盒子便落在他的掌间，　　“之前经过一片海域的时候，不知怎么就误入了一座遗弃的神国，应该就是你们口中的天堂，然后在那里找到了这东西……你们看看，这是不是你们要找的东西？”　　看到这只盒子，百里胖胖等人的嘴巴控制不住的张大……　　……　　大夏。　　沧南市。　　昏黄的夕阳照在和平事务所的招牌上，染上一层淡金，车水马龙的街道上到处都是急匆匆归家的行人。　　“叮咚——欢迎光临！”　　清脆的电子声响起，正坐在柜台后打着瞌睡的苏哲，突然惊醒。　　“那个，我们打烊了，您有事明天再来吧。”苏哲一边打着哈欠，一边开口道。　　他余光瞥到门口，突然一愣。　　只见一只灰色的凶恶大狗，正站在玻璃门前，对他发出低沉的呜呜声，看起来极具攻击性。　　在这只凶恶大狗的身后，一个黑发少女在淡金色的夕阳中推门而入，目光扫过店面，眼眸中浮现出回忆与淡淡的哀伤。　　“等等，你看着好像有点眼熟……”苏哲仔细打量着少女的面庞，用力挠头，总觉得自己在哪见过她。　　那少女扫了眼周围，目光落在苏哲的身上，她沉默片刻，开口问道：　　“现在，136小队的队长是谁？”　　“是甘阳宇……”苏哲下意识的脱口而出，随后回过神，“你也是守夜人？你是哪个队伍的？”　　“甘阳宇……”那少女念着这个陌生名字，眼中的失望之色越发浓郁，　　“……我知道了。”　　她转身推门而出。　　看着那一人一狗的身影消失在道路的尽头，苏哲突然灵光一闪，冲到墙边那张高悬的相框下，仔细的辨认起来，　　“是她？！”苏哲脑海中的面孔，与相册中某张面孔重叠，他惊呼开口，“她是司小南？！”　　原来136小队的队员？　　苏哲脑海中无数想法掠过，最终，他还是一咬牙，追着冲出了事务所的大门！　　他追着那道逐渐远去的身影，离开市区，周围的建筑越发稀少，环境逐渐荒芜，等到苏哲回过神来的时候，已经到了一片荒僻无人的郊外。　　与此同时，那少女的身影也不知所踪。　　“这不是守夜人陵园附近吗？”　　苏哲认出了这里，他凭着脑海中的记忆，穿过陵园的大门，一点点向其中深入……　　终于，他在一片陵墓中，再度找到了少女的身影。　　昏黄的夕阳下，金色的落叶飞舞　　那少女独自坐在陵园中，手中捧着一块墓碑，另一只手用力在碑面刻画着什么，　　晶莹的泪水顺着碑面滑落，微风拂过，她黑色的长发轻盈飘起……　　隐约间，一个轻微的声音，传入了苏哲的耳畔。　　“冷轩……我们回家了。”　　……　　床榻之上，　　布拉基的睫毛轻颤，缓缓睁开眼眸。　　浓郁的花香钻入他的鼻腔，让他的意识从朦胧迅速回归，他怔怔的望着头顶熟悉的木屋屋顶，片刻后，猛地从床上坐起！　　“这里是……”布拉基环顾四周，似乎有些不解。　　他低头看了眼自己身上，一席干净整洁的衣袍，贴合在肌肤表面，幽香自布料中飘散，让人有种莫名的心安。　　布拉基站起身，来不及穿鞋，登登登的踩着木质地板，冲到门前。　　在一阵老旧的吱嘎声中，木门打开。　　呼——！！　　一道柔和的春风，混杂着沁人心脾的花香，迎面涌上布拉基的面门，　　他的金发在香风中飘舞，那张英俊的面孔，茫然的看着眼前这片无穷无尽的鳞托菊花海，　　无数淡黄色的花瓣随风而起，仿佛一片金色的浪潮，拂过布拉基周围，随后纷纷扬扬的卷上蔚蓝色的天空……　　他看到花海中的那道倩影，瞳孔微缩！　　阳光下，淡金花海中，　　一个白裙胜雪的温婉女子，微微转头，那双美眸望着布拉基，轻笑弯成一对月牙。　　“又见面了……布拉基。”　　……　　……　　第四卷，《神陨乐章》，完。　　下一卷，《曾经的我们》。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1357章回免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』