第1223章 屠城
　　虽然死去的那几个代理人的生命力很强，想要许愿抹去自身的神明印记，这些祭品还不够。　　【圣杯】还需要更多的生命作为祭品。　　克劳德可以杀了那几个代理人，作为献祭【圣杯】的祭品，那是因为是他们先主动出手，但眼下这些无辜居民……　　克劳德在原地纠结许久，还是闭上眼睛，长叹一口气。　　“抱歉，我不想死……”　　他睁开眼，眸中闪过一抹决然，身形化作一道雷霆，急速向着城邦的中心飞去！　　“是入侵者！入侵者拿着【圣杯】来了！”　　“他想把我们当做祭品！”　　“他杀了老城主！！大伙一起上！”　　“……”　　克劳德刚刚落地，周围的几位居民便开口大喊，随即几柄神器便呼啸而出！　　即便失去了老城主掌控的王之【权杖】，乌城内部，依然有大量的神器蛰伏。　　克劳德眼眸一眯，缓缓举起手中的【圣杯】，正欲许下一个愿望，一道闷响突然从不远处的巷道内传出！　　铛——！　　一道金色的涟漪从巷道阴影中荡出，瞬间笼罩了乌城的中心，同时将手握【圣杯】的克劳德，也覆盖进去。　　看到这金色涟漪的瞬间，克劳德瞳孔骤然收缩！　　是王之【权杖】？！　　克劳德不会认错，最开始进入王之宝库的时候，他们这些代理人，就是被这道金色涟漪抽走了体内的精神力，从而群体被俘。　　可现在老城主分明已经被他杀了，怎么可能还有人能动用【权杖】！？　　克劳德看向金色涟漪出现的巷道，只见一个熟悉的身影，正手握【权杖】，鬼魅般站在阴影中。　　——22号。　　22号一手抓着一团模糊血肉，一手握着【权杖】，那双阴冷的眸子凝视着克劳德与他手中的【圣杯】，嘴角勾起一抹笑容。　　“我说了……我有能够得到【权杖】的方法。”　　22号话音落下，雄浑的精神力境界便化作淡金色丝线，从克劳德体内飞出，克劳德只觉得身体一空，险些一头栽倒在地！　　糟了！！　　克劳德心中一沉。　　他原以为自己得到了【圣杯】，又杀了唯一能掌控【权杖】的老城主，此刻已经是乌城内最强的存在……可他万万没有想到，22号竟然真的掌控了老城主遗留下来的【权杖】！　　此刻，他已经步入了【权杖】的生效范围之中。　　克劳德大脑飞速运转，强行打起精神，攥紧手中的【圣杯】，当即就要开口许愿：　　“许愿，境界回……”　　“回归”二字尚未说完，吸走了克劳德精神力的22号，身形如惊鸿般掠出！　　失去了精神力境界，克劳德彻底变成了手握【圣杯】的普通人，而完全吸纳了克劳德“克莱因”境巅峰精神力的22号，则实力暴涨。　　只见22号抬手一挥，一股前所未有的色欲便从克劳德心底涌现，浑身上下就像是有蚂蚁在爬，无尽的幻觉刹那间充斥心神，短暂的丧失了思考能力。　　仅是这片刻的停顿，22号已经冲到了他的身前。　　他闪电般的抬脚，踢飞掌间的【圣杯】，同时一个拧身，手掌穿透克劳德的胸膛。　　噗——！！　　鲜血迸溅，溅射在22号的面庞，以及脚下古老的石砖上。　　克劳德的意识逐渐回归，他呆呆的看着没入自己胸膛的手掌，以及神情冰冷的22号，艰难的张开嘴，似乎想要说些什么。　　22号双眸一眯，直接将手掌握住的心脏，从克劳德体内猛地扯出！　　克劳德身体一震，眼眸中的光芒退去，直挺挺的倒在地上，彻底失去呼吸。　　“……失去了境界与神墟，【十御前】也不过如此。”　　22号随手一丢，将心脏扔向落在地上的【圣杯】，一缕缕血丝延伸入猩红酒液中，水位再度升高些许。　　22号弯腰将那只暗金色高杯捡起，凝视着荡漾的酒液表面，嘴角的笑意越发浓郁。　　“能够满足一切愿望的【圣杯】，以及能够征用一切力量的【权杖】……现在，神明之下，谁能拦我？”低沉的笑声自22号喉间传出，他停顿片刻，像是想到了什么，眼眸中闪过森然杀意，　　“等我再拿到能够斩神的【宝剑】，就可以杀了菲罗忒斯那个女人……　　我还需要更多的祭品。”　　22号的目光，落在不远处的乌城居民身上。　　不知为何，接触到22号目光的瞬间，乌城居民只觉得手脚一凉，仿佛有某种冰冷的气息，从脚底灌上头顶。　　那是杀意！　　颂——！　　22号的身形化作一道残影，急速闪入人群之中，一道道寒芒划过，无数哀嚎与惊呼声接连响起。　　一具具尸体像是被收割的麦子，密集的倒在坚硬的石砖路上，鲜血顺着砖缝间的沟壑，迅速的晕染乌城街道。　　仓促之中，数道神器冲天而起，笔直冲向疯狂杀戮的22号。　　22号面无表情的举起【权杖】，向地面重重一砸，金色涟漪划过，所有神器都倒飞而出！　　【权杖】能够强行征用一定范围内的力量，不到“至高”级，这些神器根本无法接近22号，也无法伤到他分毫。　　对拥有【圣杯】与【权杖】的22号来说，这就是一场一边倒的屠杀！　　随着22的前进，无数居民失去生命，倒在血泊之中，化作一缕缕丝线涌入【圣杯】，成为愿望的祭品……　　这一刻，整个乌城，宛若地狱。　　……　　与此同时。　　诸神精神病院。　　“啊啊啊啊啊啊——！！”　　痛苦的咆哮在院落的金色圆圈中回荡，被锁在王座之上的吉尔伽美什，像是疯了般不停的扭动身躯，满是血丝的眼睛几乎要瞪裂眼眶，　　“区区外来宵小，竟然敢在乌鲁克大开杀戒！！？本王要将你碎尸万段！！！碎尸万段！！”　　一旁，布拉基双手捂着耳朵蹲在角落，忍不住开口：　　“疯了……吉尔伽美什又疯了……猴子，你快管管他！”　　坐在磐石王座上的孙悟空，眉头紧锁，他从座位上站起，径直走到那张不停颤动的漆黑王座之前。　　“吉尔伽美什……”　　“杀了你！本王一定要杀了你！！”无尽的神力从吉尔伽美什的体内爆出，将大地震的轰鸣颤抖，　　“放开本王……放开我！！我要杀了他！！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1223章屠城免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』