第1430章 天尊临庙
　　印度。　　天神庙。　　布满梵文的【空门】屹立在迷雾翻滚的云端之上，门户之后，璀璨的神光碰撞交织，天空都被撕裂出一道道长痕。即便【空门】后的神战如此激烈，却没有丝毫声音从门后传出，就算是声音，都无法通过这一座单向的门户。　　突然间，在这无声的庞大门户上空，空间骤然扭曲，仿佛是被掷入巨石的湖泊，翻涌的涟漪急速荡开！　　嗡——！！　　低沉的轰鸣从空中传出，氤氲灵气在迷雾中散开，一座庄严宏大的天庭轮廓，从中勾勒而出！　　与此同时，一道声音宛若惊雷，瞬间在空中炸响！　　“梵天——！”　　这声音低沉而宏大，似乎夹杂着一丝怒意，在那高悬在天庭之上的中央仙殿门前，一个道人双手背在身后，双眸如同利剑般扫过眼前的虚无！　　此刻的天庭，除了道人，已经再也没有其他大夏神，这一人一庭就这么屹立在天空之上，仿佛一座即将喷涌的火山。　　“藏起来了么……”元始天尊淡淡开口。　　天尊一步踏出，身形瞬间挪移至天庭之外，一袭道袍随风狂舞，他指尖抬起，对着身前的虚无轻轻一点。　　空荡的天庭猛地一震，澎湃的仙气翻滚而出，一缕缕金色丝线在天庭上空游走，无形涟漪以天庭为中心，急速向周围荡开！　　随着这无形涟漪扫过虚无一角，一座隐匿在空间内的古朴庙宇，微微震颤，被迫重新凝聚而出，正立在天庭前方。　　从大小上来看，这座庙宇要比天庭小上一圈，无数梵文刻印在庙宇表面，散发着暗金色的光泽，神秘而古老。　　元始天尊的身形飘落至庙宇前，厚重庞大的庙门严丝合缝，仿佛一座高大的山岳，无数梵文在其上游走，仅是看一眼，便令人头晕目眩。　　元始天尊双眸微眯，一缕金色丝线从天庭上空飞出，缠绕在他的指尖，　　他右手作剑指，对着身前的虚无，凌空一划！　　轰——！！！　　天庭本源瞬间将天神庙的庙门，斜斩成两半，沉重的门户缓缓坍塌，发出震耳欲聋的轰鸣声！　　“梵天。”元始天尊站在破碎的庙门之前，面无表情的开口，“贫道携天庭前来拜访……何故闭门不出啊？”　　门户坍塌扬起的尘埃，在昏暗的庙宇间飘荡，　　无数空荡石像的最深处，一座通体金色，四首四臂的神像，微微一颤，些许细碎尘埃从其身上洒落。　　四张面孔之中，其中一张脸上的双眸，缓缓睁开……　　“元始……”　　低沉的声音在庙宇内回荡，漂浮在空中的尘埃瞬间砸落在地，一股极端恐怖的气息，从神像之中逸散而出。　　感知到这股气息，元始天尊的眉头微皱，“果然是灭世恶念占据了主导……是谁助你夺回身体的？宙斯？”　　四面神像闭口不言，元始天尊微微点头，心中了然，　　“原来如此……他助你夺回本体，掌管天神庙，你则动用天神庙助他击败倪克斯，让他夺回了奥林匹斯的大部分掌控权，现在两大神国联合对我大夏施压……你们倒是好算计。”　　“毁灭……”三张睁眼的面孔之中，中央石像沉声开口。　　随着这声音响起，整座天神庙都剧烈震颤起来，浩荡的至高神威席卷庙宇。　　轰——！！　　一道暗金光柱，自天神庙下方的破碎大地冲天而起，径直耸入云层之中，一道道金色光晕荡开，雄浑厚重的气运之力翻滚着压向元始天尊的头顶！　　在那冲天的暗金光柱之中，一尊尊佛影勾勒而出，宛若嵌在国运之上的浮雕，随着气运之力逐渐激发，无数威严漠然的眼眸接连睁开。　　“主动掀起国运之战？”元始天尊见此，冷笑道，“看来，你确实有所准备……　　不过，你以为就凭这些，就能赢我大夏国运？”　　元始天尊宽大的袖袍轻轻一震，朗声道，“我大夏国运何在？！”　　……　　大夏。　　海岛。　　风浪席卷海岛四处，一个声音骤然回响在所有人心头。　　“终于轮到我们了……”在岛上等待了许久了李铿锵，眼眸顿时亮了起来，身形猛地站起。　　下一刻，澎湃的国运洪流涌上云霄，好似是一条金色巨龙头颅，向着天空嘶吼！　　在这国运金龙的头顶，一个身披残破甲胄，手握长枪的身影，磐石般巍然屹立！　　聂锦山，李铿锵，唐雨生，王晴，公羊婉五道身影同时化作一抹金芒，融入那条咆哮的国运金龙之中，随着屹立在龙上的霍去病手掌抬起，一座耸立黑色气运门户，出现在半空之中！　　与此同时，天神庙中，　　元始天尊的身后，一座气运门户凭空出现，比印度国运之柱粗壮数倍的金色巨龙咆哮飞出，化作一道无穷无尽的江流，在空中流淌！　　六道身影从国运洪流间走出，为首的霍去病目光落在不远处的巨柱之上，澎湃的杀意冲天而起：　　“大夏国运在此，末将霍去病，承天尊之令，登门斩运！”　　话音落下，六道身影脚踏奔涌的国运洪流，径直朝那座印度国运神柱撞去，那嵌在柱面的佛影浮雕，像是活过来了一般，迅速与六位英灵战在一起！　　元始天尊目光注视着梵天神像，一朵朵金花从虚无中飘出，他迈开脚步，气势节节攀升！　　“你天神庙众神倾巢而出，我大夏众神亦尽数留守，两座神国本源皆在此处，　　那便看看……是我大夏先抵挡不住，还是你天神庙……先被贫道斩成碎片？”　　元始天尊的声音逐渐冰冷，盘旋在天庭上空的一缕缕金色丝线，全部向元始天尊的手掌涌去，天庭本源充斥在天神庙内，恐怖的压力让整座庙宇的表面裂开道道狰狞裂纹。　　梵天神像的四对手臂，同时抬起，一朵硕大的莲花在神座之下徐徐绽放，同样恐怖的本源气息倾泻而出！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』