第1498章 灵宝的实力
　　砰——！　　一团血雾自王面的身上爆开，缕缕白丝飘向天空，随着时间的倒流又回归体内，仿佛什么都没发生过。　　“路西法……”王面的手掌搭在腰间的【弋鸢】刀柄上，缓缓开口，“投靠克苏鲁众神，是不会有好下场的……”　　听到这句话，路西法的双眸一凝，祂像是想到了什么：　　“你不是来自这个时间？你是从未来来的？”　　王面的眼眸中，一对头尾衔接的时间圆环缓缓流淌，他只是沉默的站在卢宝柚与方沫身前，并没有否认。　　“你以为成了时间之神，就能对付我吗？”路西法冷笑着摇头，“就连柯洛诺斯都未必能赢得了我，你现在只是个主神，又是哪里来的勇气？”　　“我没打算赢你。”王面的声音平静无比，“我只是来拖延一下时间。”　　“拖延时间？等你们大夏那两位天尊来救你吗？就算他们能……”　　“五。”　　“……？”路西法一愣。　　“四。”　　“三。”　　“二。”　　“一……”　　王面话音落下，眼瞳中的时间圆环，突然向反方向逆转，一道时间长河再度出现在他身后。　　王面轻轻向后一跃，时间法则涟漪荡起，他的身形瞬间消失。　　几乎同时，一柄神力汹涌的黄金权杖，猛地从虚无中探出，呼啸着砸在路西法的后背！　　轰——！！！　　澎湃的神力宣泄在路西法的六翼之上，祂就像是炮弹般被砸飞数里，在半空中挥动羽翼稳住身形，迅速回头看向身后，脸色难看无比！　　只见虚无中，不知何时已经开了一口幽暗深邃的黑洞，一个披着道袍身形微胖的身影，一手握着黄金权杖，一手握着玉如意，从中缓缓走出。　　“灵宝天尊？！”　　路西法看到那道人身影，先是一怔，随后眸中闪过震惊，“怎么可能？你们不是已经……”　　“已经被放逐？”灵宝天尊冷笑一声，“睁大你的眼睛看看……那是什么？”　　灵宝天尊向着远处遥遥一指，路西法转头望去，只见在奔涌的黑山羊幼崽上空，天庭的轮廓迅速勾勒而出，氤氲的灵气漫天席卷，一道道神力流光雨点般从中坠落，铺天盖地的杀向大地！　　那是回归的，处于全盛状态下的大夏众神！　　在祖神殿休养调息数日的大夏众神，早就治好了之前连番大战的伤势，养精蓄锐，无论是实力还是战意，都已经回归了巅峰！　　在大夏众神的出手下，原本势如破竹的血肉洪流，被迅速抵挡，另一个道人身影站在天庭上空，手中捏着天庭本源，轻轻一挥，顷刻间便将大片的黑山羊幼崽碾成血沫！　　一道暗影从混元无极洞中飞出，无边夜幕横扫大地，下一刻，被时间定格在原地的卢宝柚与方沫便消失不见。　　一个年轻人的身形从黑暗中勾勒而出，注视着半空中的路西法。　　“林七夜？”路西法感知到林七夜体内熟悉的炽天使气息，立刻想到了刚刚卢宝柚口中的男人。　　祂仔细打量着林七夜，虽然境界上没到人类天花板，但身上散发的气息已经与人类天花板几乎无异……这样的敌人，难怪卢宝柚不是对手。　　不过，他的身上，怎么还有一股古老神秘的气息？竟然将米迦勒的天使气息都镇压了下去。　　不知为何，路西法在感受到暗祖气息的瞬间，就有些下意识的抗拒，再加上那天敌般的炽天使气息，林七夜仅是站在那，就让祂觉得浑身难受。　　“听说，你是曾经的地狱第一战力。”灵宝天尊淡淡开口，“今日……便让贫道领教一下吧。”　　混元无极洞在灵宝天尊的脚下急速张开，像是一片黑洞将路西法的身形笼罩，恐怖的引力从中奔涌而出！　　路西法感受到灵宝天尊身上的恐怖气息，并不在祂之下，脸色再变，直觉告诉祂决不能在这片黑色的洞口内与灵宝天尊战斗，背后的六翼一振，便急速向天空飞去！　　然而，此刻才选择撤退，已经有些迟了。　　只见灵宝天尊手握玉如意，晦涩的道诀回荡在天空之上，脚下的混元无极洞顷刻间颠倒乾坤，正在急速向上飞去的路西法只觉得眼前一花，那黑洞便一口将其吞没其中！　　漆黑无极的洞口之内，路西法的意识天旋地转，即便祂不停的依靠翅膀调整身形，依然在不断的下坠，下坠，下坠……　　等到祂再度恢复视觉之时，眼前便是一片浩瀚无垠的星空宇宙。　　死寂的太空中，地球像是一颗核桃大小，灰白色的迷雾几乎将其全部掩盖，只有一块国土，像是灰白世界中唯一的眼睛，在深空中静静的凝视着祂。　　路西法抬头望去，一颗巨大到夸张的暗黄色星球在祂上空缓缓飘过，祂甚至可以看清星球表面山脉连接而成的纹路，这是距离地球近四千万公里的金星。　　路西法双眸微眯，祂俯瞰向自己脚下的虚无，那片白色的洞口在太空中缓缓流淌，灵宝天尊平静的站在洞口上空，一袭道袍无风自动。　　“费这么大功夫，就是为了把我带离大夏？”路西法双唇微动，声音自灵宝天尊脑海中响起，“另外两位天尊不出手，你真觉得自己能赢我？”　　灵宝天尊嘴角微微上扬，“你……未免太高看自己，也太小看贫道了。”　　灵宝天尊右手的黄金权杖缓缓抬起，深空中的太阳突然璀璨起来，数道日冕之火宛若长龙般飘过宇宙，卷携着毁天灭地的恐怖热量，盘踞在那道人身后，对着路西法无声嘶吼！　　在这个位置，太阳距离他们要比距离地球近了太多！　　两人脚下的白色无极洞，肉眼可见的向漆黑转变，狰狞的雷霆宛若牢狱般将路西法的身形困在这片空间之内，　　灵宝天尊手握两件至高神器，神力仿佛无穷无尽般奔涌澎湃，不紧不慢的向路西法走去，淡淡开口：　　“你……真当贫道这数千年轮回，是闲度的不成？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』