第1759章 倪克斯的下落
　　方沫嗯了一声，乖乖坐下。　　在林七夜的面前，他丝毫没有当今风头最盛的特殊小队队长的气势，反倒还像那个刚从集训营里走出来的学生。　　“具体情况，沈青竹已经跟我说了一遍……这次073的狩猎成功完成，你们小队做的不错。”　　“其实我们也没做什么，就是在那片海域漂了几天，然后为了防止073逃跑，引动天外打击……最后神也是沈教官杀的。”方沫无奈的笑了笑。　　“怎么？你们连人类天花板都没到，就想斩神？”林七夜眉头一挑，“作为一支特殊小队，你们做的已经很好了。”　　“您当年只有‘无量’，不也在高天原斩了一次神吗？而且当时只有三个人。”　　林七夜一怔，无奈道：　　“一定要和我比吗？”　　“我知道，我或许永远也没法超过您……但至少，我想试着追逐一下您的背影。”　　方沫的眼眸中满是认真。　　笃笃笃——　　林七夜还未开口，一阵优雅的敲门声便打断了谈话。　　“看来这次缓的比较快。”林七夜猜到了来人是谁，直接道，“进来。”　　大门打开，一个穿着红白色铠甲，身披洁白斗篷的身影走到办公室中央，单手伸至胸前，对林七夜恭敬行了一个骑士礼。　　“坐吧，查尔斯，这次你比方沫要慢些。”林七夜的声音响起。　　查尔斯与方沫对视一眼，两人的眼中都迸发出激烈的火花，冷哼一声后，还是在他身边的椅子上坐下。　　四年前，【恶魔】与【骑士】是同一批次转正的，又都是林七夜亲手提拔，彼此之间自然存在一些竞争，这么多年过去，方沫和查尔斯没少在任务上较劲。　　也多亏了有【骑士】这个“外敌”存在，让方沫和卢宝柚不得不联手对外，这才让【恶魔】在短时间内成长为最顶尖的特殊小队。　　这一切，林七夜都看在眼里，当然也不会阻止，作为总司令，他很乐意看到这种良性竞争。　　“查尔斯，我让你们查的事情，怎么样了？”林七夜望向查尔斯。　　查尔斯张了张嘴，还是无奈的开口：　　“司令，我们这几年已经在奥林匹斯山附近找遍了，根本找不到043的下落……这次我们又想办法联合上邪会，潜入了他们的人圈，还是没线索。”　　听到这句话，林七夜的眉头皱了起来，神情有些阴沉。　　043？　　听到这个代号，方沫只觉得有些耳熟。　　043……似乎是几年前守夜人在大夏境内观测到的黑夜女神倪克斯的代号？　　林司令找倪克斯做什么？　　“当年043被宙斯暗算，败走奥林匹斯之后，就再也没有下落，世间诸神也不曾见过他们，我们和上邪会的研究所讨论了一下，觉得……”查尔斯欲言又止。　　“觉得什么？”　　“觉得他们生还的可能不大。”查尔斯还是鼓足勇气说了出来，“043可是曾经奥林匹斯的三位至高神之一，虽然被宙斯暗算败走，但杀子之仇仍在，她若是活着，不可能这么多年毫无动作。　　也许，当年043受的伤比我们想象的还要重，离开奥林匹斯没多久，就彻底陨落了。”　　啪——！　　查尔斯话音未落，一道清脆的断裂声响起。　　查尔斯一愣，疑惑的看向周围，只见林七夜正披着深红斗篷，平静的坐在办公桌后，除了脸色有些阴沉外，并无异样。　　“说完了吗？”林七夜缓缓开口。　　“……说完了。”不知为何，查尔斯觉得气氛有些奇怪，他咽了口唾沫，小心翼翼的说道。　　“虽然没打探到什么重要的情报，但还是辛苦你们走这一趟了。”林七夜将手边的一份文件拿起，递到查尔斯手中，声音缓和些许，　　“听说最近迷雾里，又不知从哪冒出了一个小规模神国，叫什么【神欲天堂】，做派淫邪诡异，你们接下来去调查一下。”　　“新任务么……”查尔斯的眼前一亮，立刻从林七夜手中接过文件，“包在我们身上！”　　“那我们呢？”方沫连忙问道。　　“你们小队连续奔波了两年，也该休个假了。”林七夜取出早就准备好的假条，“这几天，好好休息，后续会给你们安排任务的。”　　“……好。”　　休假对【恶魔】小队来说，确实是个奢望，四年来一共就休了一回假，这次他们助沈青竹斩杀了阿拉托斯，也算是立了大功，可以好好休息一阵。　　方沫和查尔斯离开办公室，刚走到守夜人总部楼下，查尔斯老是觉得不太对劲，鬼使神差的回头看了一眼，猛地瞪大了眼睛。　　“卧槽！！”这位来自西方的骑士长，开口就是一句地道的国粹。　　“怎么了？”　　“总部……总部……裂开了！！”　　方沫回头望去，只见守夜人总部的大楼，确实裂开了一道缺口，而这缺口所在的位置，正好是林七夜的办公室附近。　　方沫正欲说些什么，一道光华闪过，总部大楼顿时恢复原状，仿佛刚刚的一切都只是幻觉。　　查尔斯一愣，揉了揉眼睛，不解的开口：　　“奇怪……刚才明明裂开了……”　　方沫深深的看了那间办公室一眼，收回目光，拉着查尔斯就往远处走去：　　“你眼花了，回头我给你带瓶风油精，你多滴几次就好了。”　　“风油精？是你们大夏的眼科神药吗？”　　“……对。”　　……　　总司令办公室。　　林七夜站在窗前，望着远方的天空，双拳紧紧攥起……　　“母亲……”他喃喃自语。　　倪克斯是他的第一位病人，也是世上除了姨妈之外，对他最好的人。　　一个自小没有母亲的孩子，一个因丧子之痛而精神疯癫的母亲……他们的相遇是最初的幸运，也是彼此的救赎。在林七夜的心中，早已将倪克斯认作母亲。　　之前地球遭遇危机，却始终不曾见到倪克斯的身影，林七夜就觉得有些不妙，这四年的时间一直在派人打探倪克斯的下落，却始终没有结果。　　“七夜……”办公室的阴影之中，沈青竹缓步从中走出，神情有些复杂。　　刚刚的动静骗的了查尔斯方沫等人，却骗不了沈青竹，他知道在那一刻，林七夜的心神出现了剧烈的动荡。　　“她还活着。”不知过了多久，林七夜缓缓开口。　　“什么？”　　“如果她死了，我第一时间就能感觉到黑夜法则的变动……但事实上却并没有，所以，她一定还活着。”林七夜深沉的眼眸中，浮现出一抹精芒，　　“她就在这世界的某个角落，只不过因为某种原因，没法与外界沟通……无论如何，我一定要找到她！”　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』