第15章 003
　　赵空城觉得自己要被气炸了。　　“我！你还问我是谁？我是昨晚被你欺骗了感情吹了大半夜冷风的无辜受害者！”　　赵空城死死的锁着林七夜的手，就像是个害怕男朋友被别人抢走的纯情大叔，“我告诉你，你少给我在这装蒜，今天你绝对跑不掉了！”　　林七夜看了看自己被锁死的手臂，放弃了无谓的挣扎，一副任君摆布的模样。　　“行吧，你说，去哪聊？”　　“跟我走。”　　赵空城就这么挽着林七夜的手，迈开大步朝某个不为人知的方向走去……　　当林七夜看到自己正逐渐接近一家情侣酒店的时候，脸色突然一变，扭头就想逃离现场！　　然而赵空城根本不给他这个机会，反手就把他锁的死死的，硬拖向酒店。　　"你……你想干嘛？我告诉你啊，我有痔疮，你别乱来……！　　"……你们这些男高中脑子里装的都是什么？就找个地方聊天而已。　　"聊天用得着去情侣酒店？你没看一路上那些人的眼神吗？我特么都要尴尬死了！　　"你懂什么，这里是安全屋，带你来没别的意思，再说我看起来像是……像是那种人吗？！　　赵空城翻了个白眼，拖着挣扎的林七夜走到前台，对着前台目瞪口呆的女店员抛了一个极其油腻的媚眼。　　"一间动感激情主题大床房，谢谢。　　林七夜：……　　女店员直接愣在了原地，大脑短暂的停机之后，整个人莫名的激动了起来！　　"好好好，先生，这里需要您的身份证件，还有这位小……小同志，您的证件也出示一下。　　被迫交出证件的林七夜古怪的看着兴奋不已的女店员，也不知她在自己脑补些什么腐女最爱剧情……　　不过这也不能怪人家，三更半夜，一个中年人强拽着一个少年来情侣酒店开大床房，还是动感'基'情套房，说是去聊天……谁信啊？！　　"这是您的房卡，房间在3966，祝二位……入住愉快！"女店员笑吟吟的看着一脸受相的林七夜，眼睛都快眯成了一条缝。　　林七夜的拳头硬了。　　"傻站着干嘛，跟我上去吧。"赵空城拉着林七夜就往电梯走去。　　等到刷卡进了房间，亲眼看见琳琅满目的奇妙设施，纯洁的林七夜才知道，原来有钱人玩的都这么花……　　果然够激情！　　赵空城反锁了房门，这才放开林七夜，径直走到了电动床边坐下，僵直了一天的身体终于放松了下来。　　"别那么紧张，真的只是聊天。"赵空城见林七夜那如临大敌的表情，笑骂道。　　林七夜叹了口气，坐在了门旁的沙发上，"你想跟我聊什么？　　"当然是聊聊你。　　"林七夜，男，17岁，单身，身高175，体重……　　"你知道我说的不是这个。"赵空城扶额，另一只手指了指林七夜的双目，"我说的，是你的眼睛。　　林七夜陷入了沉默。　　"你见过米迦勒了？　　听到这句话，林七夜的身体微微一颤，犹豫了半晌，轻轻点头。　　果然，眼前的这个男人知道很多东西，而他背后的势力……也绝不简单！　　而这句话中也给林七夜透露了一个重要的信息，那就是十年前他所见到的那位炽天使，原来是大名鼎鼎的天使之王米迦勒。　　见林七夜点头，赵空城的心终于放了下来，看向林七夜的目光逐渐火热。　　"祂为什么找你？祂和你说了什么？你现在能将禁墟用到什么地步了？　　赵空城的问题像是连珠炮弹一样，林七夜的眉头微皱，摇了摇头。　　"你的问题太多了。　　赵空城也意识到自己有些失态，干笑了两声："也是，现在的你心里肯定有很多疑惑，那就让我先来替你解答，想知道什么就问吧。　　林七夜沉吟片刻，注视着赵空城的眼睛，问出了第一个问题："这个世界上……真的存在神话中的神明吗？　　"存在。"赵空城没有犹豫，直接点头，"但并不是所有的神都存在。　　"什么意思？　　赵空城沉思了起来，像是在想该从哪里讲起，"你觉得，神话是什么？　　林七夜想了想，"是古人的精神寄托？是对大自然未知力量的恐惧与幻想？　　"你说的没错。"赵空城点头，"直到百年之前，所有人都是这么认为的。　　"百年之前？　　"没错，在那场迷雾出现之前，这个世界上从来没有出现过神明的踪迹。"赵空城的眼睛微微眯起，"然而，自从那场覆盖地球的迷雾出现之后，一切……似乎都不一样了。　　1922年9月，也就迷雾出现的后一年，大夏派出的某一支迷雾探测队，在马里亚海沟观测到了一只缓慢飞行在天空中的超大型巨龙，那是人类历史上第一次观测到神话生物。　　经过研究考证，那条龙是《圣经》中的混沌之龙，利维坦，传说是上帝制造的生灵，这条巨龙的发现直接颠覆了整个大夏高层的认知，他们意识到，从这场大雾开始，世界已经与曾经截然不同。　　当时迷雾刚刚出现，整个大夏都陷入了恐慌，高层为了国家稳定，隐瞒了这次探测的结果。　　而混沌之龙利维坦作为人类观测到的第一个神话生物，大夏高层将其代号编为001，后续的探测过程中又陆续发现了部分神话生物，便继续向下编号。　　你所见到的炽天使米迦勒，便是1928年人类观测到的第三只神话生物，代号003。　　"1928年？"林七夜一愣，"那时候我们还没有掌握登月的技术吧？他们是怎么找到在月球上的炽天使的？　　"不是我们找的祂。"赵空城摇头，"1928年3月，一束金色剑芒从月球发出，穿过宇宙，将北美的一座大火山夷为平地，直到那时我们才知道，月球上还存在着一尊神明。　　"北美？那里有什么？　　"后来，我们的探测队花了一年的时间抵达了那座火山，在一片废墟之中，发现了被封印在神墟之中的004号神明……　　赵空城顿了顿，继续说道："堕天使，路西法。　　作者有话说：　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第15章 003
　　赵空城觉得自己要被气炸了。　　“我！你还问我是谁？我是昨晚被你欺骗了感情吹了大半夜冷风的无辜受害者！”　　赵空城死死的锁着林七夜的手，就像是个害怕男朋友被别人抢走的纯情大叔，“我告诉你，你少给我在这装蒜，今天你绝对跑不掉了！”　　林七夜看了看自己被锁死的手臂，放弃了无谓的挣扎，一副任君摆布的模样。　　“行吧，你说，去哪聊？”　　“跟我走。”　　赵空城就这么挽着林七夜的手，迈开大步朝某个不为人知的方向走去……　　当林七夜看到自己正逐渐接近一家情侣酒店的时候，脸色突然一变，扭头就想逃离现场！　　然而赵空城根本不给他这个机会，反手就把他锁的死死的，硬拖向酒店。　　"你……你想干嘛？我告诉你啊，我有痔疮，你别乱来……！　　"……你们这些男高中脑子里装的都是什么？就找个地方聊天而已。　　"聊天用得着去情侣酒店？你没看一路上那些人的眼神吗？我特么都要尴尬死了！　　"你懂什么，这里是安全屋，带你来没别的意思，再说我看起来像是……像是那种人吗？！　　赵空城翻了个白眼，拖着挣扎的林七夜走到前台，对着前台目瞪口呆的女店员抛了一个极其油腻的媚眼。　　"一间动感激情主题大床房，谢谢。　　林七夜：……　　女店员直接愣在了原地，大脑短暂的停机之后，整个人莫名的激动了起来！　　"好好好，先生，这里需要您的身份证件，还有这位小……小同志，您的证件也出示一下。　　被迫交出证件的林七夜古怪的看着兴奋不已的女店员，也不知她在自己脑补些什么腐女最爱剧情……　　不过这也不能怪人家，三更半夜，一个中年人强拽着一个少年来情侣酒店开大床房，还是动感'基'情套房，说是去聊天……谁信啊？！　　"这是您的房卡，房间在3966，祝二位……入住愉快！"女店员笑吟吟的看着一脸受相的林七夜，眼睛都快眯成了一条缝。　　林七夜的拳头硬了。　　"傻站着干嘛，跟我上去吧。"赵空城拉着林七夜就往电梯走去。　　等到刷卡进了房间，亲眼看见琳琅满目的奇妙设施，纯洁的林七夜才知道，原来有钱人玩的都这么花……　　果然够激情！　　赵空城反锁了房门，这才放开林七夜，径直走到了电动床边坐下，僵直了一天的身体终于放松了下来。　　"别那么紧张，真的只是聊天。"赵空城见林七夜那如临大敌的表情，笑骂道。　　林七夜叹了口气，坐在了门旁的沙发上，"你想跟我聊什么？　　"当然是聊聊你。　　"林七夜，男，17岁，单身，身高175，体重……　　"你知道我说的不是这个。"赵空城扶额，另一只手指了指林七夜的双目，"我说的，是你的眼睛。　　林七夜陷入了沉默。　　"你见过米迦勒了？　　听到这句话，林七夜的身体微微一颤，犹豫了半晌，轻轻点头。　　果然，眼前的这个男人知道很多东西，而他背后的势力……也绝不简单！　　而这句话中也给林七夜透露了一个重要的信息，那就是十年前他所见到的那位炽天使，原来是大名鼎鼎的天使之王米迦勒。　　见林七夜点头，赵空城的心终于放了下来，看向林七夜的目光逐渐火热。　　"祂为什么找你？祂和你说了什么？你现在能将禁墟用到什么地步了？　　赵空城的问题像是连珠炮弹一样，林七夜的眉头微皱，摇了摇头。　　"你的问题太多了。　　赵空城也意识到自己有些失态，干笑了两声："也是，现在的你心里肯定有很多疑惑，那就让我先来替你解答，想知道什么就问吧。　　林七夜沉吟片刻，注视着赵空城的眼睛，问出了第一个问题："这个世界上……真的存在神话中的神明吗？　　"存在。"赵空城没有犹豫，直接点头，"但并不是所有的神都存在。　　"什么意思？　　赵空城沉思了起来，像是在想该从哪里讲起，"你觉得，神话是什么？　　林七夜想了想，"是古人的精神寄托？是对大自然未知力量的恐惧与幻想？　　"你说的没错。"赵空城点头，"直到百年之前，所有人都是这么认为的。　　"百年之前？　　"没错，在那场迷雾出现之前，这个世界上从来没有出现过神明的踪迹。"赵空城的眼睛微微眯起，"然而，自从那场覆盖地球的迷雾出现之后，一切……似乎都不一样了。　　1922年9月，也就迷雾出现的后一年，大夏派出的某一支迷雾探测队，在马里亚海沟观测到了一只缓慢飞行在天空中的超大型巨龙，那是人类历史上第一次观测到神话生物。　　经过研究考证，那条龙是《圣经》中的混沌之龙，利维坦，传说是上帝制造的生灵，这条巨龙的发现直接颠覆了整个大夏高层的认知，他们意识到，从这场大雾开始，世界已经与曾经截然不同。　　当时迷雾刚刚出现，整个大夏都陷入了恐慌，高层为了国家稳定，隐瞒了这次探测的结果。　　而混沌之龙利维坦作为人类观测到的第一个神话生物，大夏高层将其代号编为001，后续的探测过程中又陆续发现了部分神话生物，便继续向下编号。　　你所见到的炽天使米迦勒，便是1928年人类观测到的第三只神话生物，代号003。　　"1928年？"林七夜一愣，"那时候我们还没有掌握登月的技术吧？他们是怎么找到在月球上的炽天使的？　　"不是我们找的祂。"赵空城摇头，"1928年3月，一束金色剑芒从月球发出，穿过宇宙，将北美的一座大火山夷为平地，直到那时我们才知道，月球上还存在着一尊神明。　　"北美？那里有什么？　　"后来，我们的探测队花了一年的时间抵达了那座火山，在一片废墟之中，发现了被封印在神墟之中的004号神明……　　赵空城顿了顿，继续说道："堕天使，路西法。　　作者有话说：　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』