第1483章 梵天叛变
　　“你到现在还不明白吗？你的速度，对我来说并没有意义。”　　柯洛诺斯双手拄拐，在地面轻轻一敲，一道时间涟漪荡起，宙斯飞到半空的身形像是被人重击，踉跄的撞在了山崖之上。　　虽然接连受伤，但宙斯那魁梧坚硬的体魄可不仅是摆设，再加上柯洛诺斯留手，并没有受太重的伤，他眸中的怒火喷涌而出，一道蕴藏着毁灭气息的黑色雷霆，宛若审判之剑坠落柯洛诺斯头顶！　　柯洛诺斯身形一阵模糊，瞬间消失在原地，黑色雷霆洞穿山腰，直接将下方的所有土壤与海水蒸腾一空。　　下一刻，一根拐杖便重重砸在宙斯的头顶！　　宙斯瞳孔骤缩，险之又险的避开，身形化作雷光退避数里，脸色阴沉无比。　　那一拐杖要是挨实了，恐怕他的意识就会被瞬间震晕，直接被柯洛诺斯拖走关押起来……　　虽然他们两个都是至高境，但至高亦有差别，宙斯心中很清楚，就凭自己，几乎没有战胜柯洛诺斯的可能，毕竟后者可是战力直逼米迦勒的恐怖存在！　　宙斯的眼中闪过缕缕精芒，他开口对着远处的某座山谷大吼：　　“梵天！！现在不出手，你还在等什么？！”　　短暂的沉寂之后，远处的山谷剧烈的震颤起来，一尊庞大的四面佛像缓缓升起，随着四面眼瞳微微睁开，周围的一切都在虚实之间交替变幻，看起来玄妙无比。　　早在柯洛诺斯刚进入奥林匹斯的时候，梵天就已经感知到了对方，不过面对这父子局，他自然是能躲多远躲多远，直接将自己的气息隐匿到了极致。　　现在宙斯一喊，他心中虽然百般不愿，但也只能出手。　　柯洛诺斯对梵天的出现，似乎并不意外，那双流淌着时光圆环的眸子轻轻扫了他一眼，“梵天，你确定……要与我为敌？”　　时间法则狂涌着将梵天的身形笼罩其中，感受到那双眼眸中的凌厉杀意，梵天身形一顿，有些犹豫。　　虽说要是真打起来，梵天也不会怕柯洛诺斯，但他现在毕竟还是受伤状态，面对他的时间法则估计讨不到便宜，搞不好伤势还会更加剧烈……　　“梵天，你还在等什么？你忘了我们的约定了？”宙斯见梵天犹豫，立刻开口。　　“你的伤，应该是天庭本源留下的吧？”柯洛诺斯淡淡开口，“等我镇压了这逆子，你可以继续在我奥林匹斯疗伤，等到伤势恢复，留下还是离开都随你，我不会干涉，也不会强迫你做任何事情……如果有必要，我还可以出面替你和大夏交涉。　　你看，这样如何？”　　听到这句话，梵天顿时有些心动。　　宙斯虽然能给他提供庇护，但那也只是利用他的战力，想要跟其他势力周旋……但同样的待遇，柯洛诺斯也能给，而且还不需要给出任何的回报！　　宙斯对他的态度，梵天心里很清楚，从内心深处来说他恨不得将宙斯碎尸万段，怎么可能真心想帮他，既然现在有了更好的选择，他为什么还要站在宙斯这边？　　比起宙斯，他更愿意相信柯洛诺斯这位老神王。　　“好。”梵天仅是犹豫了片刻，便点了点头，重新回到了自己的山谷之中。　　眼看着自己辛苦拉来的“盟友”，就这么轻易的被策反，宙斯的双眸怒睁，胸膛剧烈起伏起来，浓烈的杀意涌上心头！　　“梵天……！！”他咬牙低吼！　　他与梵天的关系，本就有所缺口，现在梵天竟然当着他的面选择反叛，无疑是将他的脸面踩在了脚底。　　“既然你不愿意自己去山崖思过，那……就别怪我把你镇压在山下了。”柯洛诺斯轻松的解决了梵天，又将目光落回宙斯身上，轻描淡写的开口。　　感受到那恐怖的时间法则，宙斯的表情阴沉无比，他一咬牙，像是下定了某种决心，反身便向天空逃窜！　　在他动身的瞬间，万雷自云层轰落，将整个山峰都覆盖其中，柯洛诺斯眉头一皱，手中的拐杖再度敲击地面，将那些雷霆尽数定格在空中。　　这短暂的瞬间，便让化作雷霆的宙斯飞出了数百公里远，直接消失在视野的尽头，但这对柯洛诺斯而言，根本不算什么。　　“保护好神峰，我一会便回。”柯洛诺斯对着一旁的众多主神说道，身形消失在原地。　　下一刻，他的身形便直接出现在逃窜的宙斯上方！　　宙斯看不清他是怎么出现的，仿佛他在很久之前就等在这里，那根拐杖精准的砸在宙斯后心，恐怖的力道直接将其砸落天空，摔入海洋之中！　　“这百年，你的翅膀确实是硬了……”柯洛诺斯双手拄着拐杖，望着雷光涌动的海洋，平静开口，“今天，我便好好教训你一次。”　　宙斯的身形并未冲出海面，而是宛若一条游走的雷光巨蛇，顷刻间在海底飞掠而出，密集的雷光将整片海水都染成涌动的深蓝！　　柯洛诺斯的身形再度消失在原地。　　两人的身形从奥林匹斯开始，不断的追逃，无论宙斯用什么样的方法，用多快的速度，柯洛诺斯总能在下一刻出现在他的附近，给予重击。　　即便如此，柯洛诺斯并没有下杀手，宙斯毕竟是他的孩子，也是他奥林匹斯的至高，所以下手特地轻了一些。　　宙斯不知逃窜了多久，浑身是血的他撞穿了一座枯寂的海岛，狼狈的站在一块即将沉没的山石之上，双眸紧盯着那缓缓走来的黑衣老人，大口的喘着粗气。　　他的身体，已经逼近极限了。　　这老头……明明已经老的快入土了，怎么还这么强？！　　“你已经逃不了了，跟我回奥林匹斯吧。”柯洛诺斯双手拄着拐杖，缓缓开口。　　宙斯的脸色难看无比，就在这时，一个声音悠悠从他身后传出：　　“是吗？”　　这声音出现的瞬间，柯洛诺斯的双眸一眯，在宙斯的身后，一个身背六只黑色羽翼的天使身影，从天空缓缓降落，有些戏谑的看着他。　　“逃不了的……应该是你吧？”　　“路西法……”柯洛诺斯冷哼一声，正欲再说些什么，脸色骤变！　　他像是感知到了什么，猛地抬头看向天空，只见翻涌的迷雾中，一团宛若乌云般蠕动的黑色触手，已然无声的出现在他的上空。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』