第1231章 复活，吉尔伽美什
　　颂——！　　剑芒穿透云霄，瞬间将厚重的积云撞出一个大洞。　　半空中，林七夜放完剑圣剑意，头也不回，直接驾起【筋斗云】向远处疾驰飞去！　　他心里很清楚，周平留下的这一剑，可以杀的了雷兽，但绝对杀不了吉比尔。　　说到底，雷兽就是一只神兽，战斗力最多也就是次神级别，但吉比尔可是一位货真价实的主神，想靠周平留下的一缕剑意就将其抹杀，无异于痴人说梦。　　事实证明，林七夜的选择是正确的。　　等到林七夜驾着【筋斗云】远去，天空中澎湃的剑意潮汐消散，一个浑身是血的身影，缓缓从火焰中走出。　　吉比尔身上的红铠，已经碎裂了大半，一道狰狞见骨的剑痕从肩膀一直划到下腹，狼狈至极，淋漓的鲜血顺着红铠滴落在火焰中，发出滋滋声响。　　“那个代理人……”　　吉比尔暴怒的双眸扫过下方，没有发现林七夜的身影，胸膛剧烈起伏。　　他冷哼一声，正欲再度追出，一个苍老的声音遥遥传入他的耳中。　　“伊南娜那边收集的祭品够了，回来吧。”　　吉比尔眉头一皱，犹豫片刻后，还是停下身形，转身向着那只月牙孤舟飞去。　　……　　“没追上来。”　　林七夜确认吉比尔回头之后，长舒一口气。　　他低头看了眼手上断成两截的木筷，眸中浮现出疑惑之色。　　从具象出这只木筷到现在，已经过了至少二十秒的时间，它却依然没有像【圣杯】与长靴一样直接消失……难道决定这些东西持续时间的，不是层级？　　淡蓝色的【星币】转速越发缓慢，最终立着悬停在林七夜的手背，片刻后，开始重新向着顺时针方向旋转。　　林七夜手中断裂的木筷，在【星币】转向的瞬间，消失无踪。　　果然是顺时针旋转的缘故……　　林七夜暂且将【星币】收起，正欲迈步，一道轰鸣雷声便从天空响起！　　咔嚓——！！　　粗壮的落雷像是长了眼睛般，笔直的劈在林七夜的头顶，猝不及防之下，密集的电流涌过林七夜每一寸肌肤。　　不过半秒的功夫，林七夜就被劈的面目焦黑，头发倒立。　　好在他的身体强度极为不凡，就算是正面挨上一道雷击，也不会有生命危险。　　有人要杀我？！　　林七夜的第一反应，就是有人在暗算他，精神力瞬间扫过四周，除了天空中恰好飘过的一团雷雨云，再也没有丝毫人影。　　“没人……”林七夜接连搜索数遍，狐疑的开口，“难道真的只是巧合？”　　他犹豫片刻，继续向前迈了一步，脚掌刚落在地面，身前的沙地螺旋状的迅速陷下，吞没他的脚掌。　　流沙？　　林七夜一愣，用力的想要将脚从流沙中拔出，但他越是挣扎，陷入沙地中的部分就越多。　　周围的沙地迅速塌陷，呼吸的功夫，方圆八九公里内的沙地，都以林七夜为中心迅速地流淌，好似一只庞大的沙漠怪物，疯狂的吞没林七夜的身体。　　这么大范围的流沙，林七夜别说见，就连听都没听说过！　　林七夜一咬牙，直接拔出了腰间的【斩白】，身形遁入虚空，这才从流沙之海中脱身。　　然而，他刚从虚空中回归，一道更加粗壮落雷再度砸落，精准的劈在他的脑门！　　林七夜：……　　接下来的二十分钟内，林七夜接连遭遇近十五道雷劈，六次大型流沙，卷入三次神器乱斗，在远离混战之际，甚至还不小心用【天丛云剑】割伤了手指。　　好在林七夜实力与身体素质过硬，要是换成普通“克莱因”，现在恐怕已经死了十几次了。　　如果不是林七夜无数次确认过，他真要怀疑，是有人在暗中谋害他。　　“单纯的运气差……难道是使用【星币】的副作用？”浑身焦黑的林七夜不解开口。　　他深吸一口气，继续向前走去，不知过了多久，他的精神力感知内，突然再度出现了那只月牙孤舟，以及那三尊苏美尔神明。　　林七夜猛地停下脚步。　　这怎么可能？　　他们追上来了？！　　林七夜迅速环顾四周，附近的环境与之前基本吻合，也就是说那三尊苏美尔神明，一直没有移动过……　　所以，是自己在无数次的“灾难”改变路线之下，莫名其妙的绕了个大圈，又走回来了？　　如果说之前的“厄运”，都是使用【星币】后的副作用，那现在绕回原地的情况，或许也是副作用的结果？　　林七夜倒吸一口凉气。　　雷击，流沙，神器混战……这些东西加起来，都远没有这一次的迷路更加致命！　　好在那三尊苏美尔神明，似乎并没有察觉到林七夜的出现，他们分成三角站在天空，凝视着那轮月牙孤舟。　　林七夜的余光，瞥到不远处高耸的乌城城墙，立刻拔出【斩白】遁入虚空，向着那座漆黑城墙冲去。　　现在整个宝库都在三神的掌控之下，无论往哪个方向跑，估计最终都逃不出他们的掌心，与其如此，不如直接藏到乌城内部。　　经历了几番大战，乌城的那座城墙依然完好如初，必然是一件神器，或许可以藏匿自己的身形。　　天空中，　　随着月神南纳指尖轻勾，月牙孤舟逐渐融化，化作一汪满溢流淌的月光水池，池面微微摇晃，隐约之间，一道身影从池底勾勒而出。　　南纳双眸眯起，指尖轻抬，那道身影缓缓浮出月光水池，暴露在昏暗的天空之下。　　看到那身影面貌的瞬间，林七夜心脏几乎停滞。　　他的眼眸中，充满了难以置信。　　“这怎么可能……”　　此刻，从月光水池中浮起的身影不是别人，正是身披王袍，头戴王冠的吉尔伽美什！　　朦胧的月光，映照在吉尔伽美什灰白的面庞，他紧闭着双眸，神情肃穆，滴滴水珠顺着鼻尖滴落在月光池中，荡起阵阵涟漪。　　那是一具尸体。　　无数岁月之前，统领乌鲁克王国的英雄王，吉尔伽美什的尸体。　　不知是不是那月光水池的缘故，这具尸体即便过了数千年，也不曾腐烂，在月光映射下栩栩如生，仿佛只是睡着了一般。　　看到这具身体的瞬间，三位苏美尔神明的眼眸中，同时浮现出兴奋之色。　　“吉尔伽美什，你死前费劲心机的将这座宝库藏起，不想让它落在我们的手中，但你万万想不到，无数岁月之后，你的尸体，会成为我们掌控这座宝库的钥匙。”　　“五件‘至高’神器，十四件‘主神’神器，四十二件‘次神’神器……你的毕生积蓄，都将成为我苏美尔神系，崛起的资本！”　　月神南纳欣赏着这具堪称完美的身体，高高举起手中的【圣杯】，猩红酒液在杯壁间摇晃，散发着令人迷醉的清香。　　他苍老而低沉的嗓音，回荡在昏暗的天穹之下：　　“吉尔伽美什……肉身复活！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1231章复活，吉尔伽美什免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』