第1936章 劝死
　　大夏边境。　　无垠的海面之上，一个披着泥泞袈裟的身影脚踏洁白浪花，在一座古老的石城前停下脚步。　　宿命和尚注视着这座恢弘的遗迹，眼眸中微光闪烁，不知在想些什么，　　片刻后，他还是迈开脚步，平静的走入其中。　　就在他的脚掌踏上斑驳石块的瞬间，一股苍茫的威压从遗迹上空横压而下，原本错落在各地的石柱残骸，闪烁至他的身前，组成一片无法逾越的高墙，石墙表面没有丝毫缝隙，浑然天成。十数道目光同时穿过虚无，落在他的身上。　　宿命和尚的身形顿时停在原地。　　“何人，踏足祖神殿？”低沉宏大的声音响起，在无数石柱残骸中回荡。　　如今的祖神殿，早已不是当年在时空间隙中漂流的神国遗迹，随着信仰的逐渐回归，其中的众祖神也恢复了部分力量，感受到陌生的气息涉足祖神殿，当即苏醒。　　与此同时，他们也看见了那张与林七夜一模一样的脸……但这并不会让他们误以为来的是林七夜，毕竟林七夜的气息他们太熟悉了，那张宛若复刻的脸庞，反而让他们充满警惕。　　要知道，在他们的认知中，林七夜便是他们的信仰，　　现在有人顶着他的脸踏足这片地域，就跟寺庙里突然冲进一个cosplay佛祖的外人一样，被冒犯与侮辱的感觉顿时升起。　　“……【既定之果】，求见诸位祖神。”宿命和尚在祖神威压下，神情没有丝毫改变，平静开口。　　一道道目光扫过他的身体，短暂的安静之后，那股镇压在他上空的威压便彻底消散，阻挡在他面前的高大石墙，也向四周缓缓挪动……　　一条笔直通往祖神殿中央的道路，出现在宿命和尚的眼前。　　宿命和尚见此，沿着这条道路继续前进，踏上通往高台的石阶，当他步入这祖神殿最核心区域之时，十二座古老神秘的石像，终于出现在他的眼前。　　宿命和尚在高台中央站定，在这十二座巨大石像的包围下，他的身形显得渺小无比……　　“是那位大人让你来的？”洪亮的声音再度响起。　　“不，是我自己来的。”　　祖神的声音并未响起，似乎在等待宿命和尚给出一个解释。　　出乎意料的是，宿命和尚没有给出他们想要的解释，反而问道：　　“请问诸位，你们如今的实力，恢复如何？”　　祖神停顿片刻，“勉强一成。”　　“距离恢复战斗能力，还需要多久？”　　“至少两个月。”　　这个问题，上次林七夜带他们回来时就回答过，而从林七夜将祖神殿带回来到现在，也就过了十天，这十天的时间对动辄拥有数百万年寿命的祖神而言，实在是太短了。　　“我们没有那么多时间了。”宿命和尚对这个回答并不意外，平静的回答，“距离决定人类生死的那一战，只剩下四天……诸位祖神，能否在那之前恢复？”　　“四天，绝无可能。”祖神果断回答。　　祖神在时空裂隙中漂流的无数岁月，存在几乎被彻底磨灭，不是说恢复就能恢复的，需要大量信仰之力的积累与消化，四天的时间，就算是让受了伤的普通主神恢复，都来不及。　　“这么说来，诸位祖神是没法在这场战争中成为助力了。”宿命和尚停顿片刻，淡淡道，　　“既然如此……就请诸位赴死吧。”　　宿命和尚话音落下，整个祖神殿都陷入一片死寂。　　数秒之后，祖神的声音才难以置信的响起，“……你说什么？”　　“我听闻，十二祖神曾观想无垠宇宙，从中参悟出一种联合施展的秘法，可以自崩始祖之力，众本归一，以献祭自身的一切为代价，无视一切抹杀目标……好像叫，【原初祖阵】？”　　听到【原初祖阵】四个字的瞬间，十二座石像同时一震，石像模糊的面庞上，浮现出“震惊”之色。　　宿命和尚不紧不慢的继续说道，“既然诸位在这场大战前没法恢复实力，起不到任何作用，不如最后发挥一下余热，与我布置一道杀局……”　　“你……是从何处听说【原初祖阵】的？”第二道洪亮的声音响起，听声音，应该是另一位祖神忍不住开口了。　　“【原初祖阵】的存在，我们从未与外人提起过，即便是那位大人也不知晓……你不过是他制造的凡间生命，能从何处听闻？”　　“我知道，自然是因为你们用过……”　　“用过？何时？”　　“未来。”　　众祖神眉头紧紧皱起。　　“四日后，伏行之【混沌】奈亚拉托提普，与森之【黑山羊】莎布·尼古拉斯，两位柱神将联手发起总攻，那一战中大夏惨遭溃败，战火席卷祖神殿。　　你十二祖神拼死使用【原初祖阵】试图抹杀【混沌】，却在阵法成型的前一秒，被【混沌】冲破……最后诸位的下场，我就不再多说了，总之，后来【混沌】活着走出祖神殿，成为压碎大夏的最后一根稻草。”　　宿命和尚的话音落下，祖神殿沉寂许久，祖神的声音才喃喃响起：　　“未来……”　　一道道目光在祖神石像间流转，他们似乎在交流着什么。　　“怎么？诸位不信我？”宿命和尚沉声问道。　　“你能说出【原初祖阵】的名字与由来，就足以证明一切……不过，既然在你口中的未来，【原初祖阵】没能抹杀【混沌】，那你又凭什么觉得，这次有机会？”　　“在那个未来没能杀了【混沌】，是因为他们的总攻来的太突然，不管是大夏还是你们，都没有做好应战的准备……仓促间想结成【原初祖阵】，破绽太多，自然会被【混沌】中途拼死打断。　　但，如果这次我们提前布置好杀局，将【混沌】杀死在祖神殿，大夏便有余力击杀【黑山羊】，一切的结局，都将被改写！”　　宿命和尚抬起头，犀利的目光扫过所有十二祖神像，缓缓开口：　　“我知道你们祖神是一切神话的始祖，是万物生灵的信仰，也是忠诚于林七夜的眷属，你们的存在对这个世界而言太过重要，劝死你们，便是与世间一切生灵为敌……　　所以，站在这里劝你们去死的，只能是我。　　诸位祖神，　　你们……想好了吗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』