第1652章 他是假的
　　“看来，本侯也中招了……”　　城墙之上，身披袍衣的霍去病凝视着不远处的另一个自己，脸色有些阴沉。　　与此同时，披着甲胄的霍去病双眸微眯，看了眼不断逼近的幻彩烟雾，沉声道：　　“竟然选在这种时候……看来，你们是早有预谋？”　　“林七夜，你去阻挡那片烟雾，不用管本侯，本侯自己的赝品，本侯自己能处理。”袍衣霍去病再度开口。　　“林七夜，先救长安城！这里除了本侯，唯一能挡住这片烟雾的，就只有你了。”　　“这片烟雾应该只是那怪物的障眼法，祂的本体，应该就藏在烟雾中！”　　“你还在等什么？本侯说了，这里本侯自己来处理！速去杀了祂的本体！若是让它进了长安城，必将生灵涂炭！”　　两位霍去病接连开口，无论从言语，神情，动作，都看不出丝毫的破绽，两个人都同样以天下为重，希望林七夜直接去阻拦幻彩烟雾。　　林七夜也想过一些旁门巧技，比如让两位霍去病跟自己一起去杀烟雾中的怪物本体，谁不出手，谁便是假的……但只要稍微一想，就知道这个方法绝对是自寻死路。在烟雾之外两人尚且真假难辨，烟雾内还是那怪物本体的主场，若是在他们与怪物本体厮杀的时候赝品突然反水，那无论是林七夜还是真的霍去病，都不可能活着走出这座烟雾。　　林七夜在两位冠军侯的身上接连扫过，并没有回答，而是转头看向身后的公羊婉：　　“怎么样？能看出来吗？”　　公羊婉的柳枝手臂抬起，末端的眼球注视着两个一模一样的霍去病，许久之后，她微微点头：　　“可以。”　　“哪个是假的？”　　公羊婉眉头一挑，却并没有回答，眸中光芒闪烁，不知在想些什么。　　“公羊婉。”林七夜沉声道，“回答我的问题。”　　“其实，就算不用我来分辨，也有办法找出真正的霍去病，不是吗？”公羊婉的嘴角微微上扬，“谁能把我体内的【回心蛊】取出来……谁自然就是真的冠军侯。”　　林七夜眉头一皱，他正欲开口，随后像是察觉到了什么，转头开始观察两位霍去病的神情。　　“不可。”　　“不可。”　　两位霍去病同时开口，“公羊婉，你就死了这条心吧，本候不可能放你回去，本候说了……本候自己的赝品，自己能处理。”　　话音落下，两位霍去病同时出手！　　下一刻，长安城内遗落的数万兵器，同时震颤起来，像是受到了某种指引，呼啸着冲天而起！　　密密麻麻的兵刃好似海啸般涌上天空，又骤然停滞，这些兵刃的本体不断颤鸣，仿佛有两只无形的手掌，正在争夺它们的使用权！　　两位霍去病的眼睛同时眯起，漫天兵刃顷刻间从中央划分为二半，疯狂向彼此飞射而出，兵刃与兵刃在两位冠军侯的上空交错，刺目的火花笼罩大半片夜空！　　果然，那幻彩烟雾完美的复制了【支配皇帝】，能力上根本难分上下。　　披着甲胄的霍去病冷哼一声，手握长枪飞掠而出，瞬息冲到袍衣霍去病的面前！　　袍衣霍去病眉头一皱，手中长枪宛若游龙般刺出，与甲胄霍去病的长枪碰撞在一起，随着一道低沉轰鸣响起，袍衣霍去病的身形被震的后退半步。　　甲胄霍去病敏锐的察觉到他的弱点，手中长枪挥出道道残影，而袍衣霍去病的动作似乎有些滞缓，只能勉强挡住他的攻击，身形接连后退。　　“公羊婉！”林七夜大吼一声，“你还在等什么？难道你真想看着长安城生灵涂炭吗？”　　公羊婉身体微微一震，她回头看了眼一片狼藉，哀嚎四起的长安城，像是回忆起了什么，双拳紧紧攥起……　　最终，她还是深吸一口气，“记住你答应我的事情……”　　她抬手指向穿着染血袍衣的霍去病，缓缓开口：　　“他是假的。”　　见袍衣霍去病落入下风，林七夜微微松了口气，他看了眼不断逼近的幻彩烟雾，仅是犹豫了片刻，再度开口道：　　“时间来不及了……我去拦住那烟雾，你去帮侯爷。”　　“好。”公羊婉点头，她的神情罕见的有些严肃。　　公羊婉的头部微微一晃，原本的面孔瞬间变成了一位粗犷的肌肉男，嘹亮的雀鸣自周身响起，整个人像是利剑般冲向那两道近身厮杀的身影！　　林七夜正欲动身，乌泉的声音从身后响起：　　“七夜哥，我跟你一起去！”　　林七夜回头望去，只见乌泉的眼眸中满是认真。　　“不行，现在还不知道那烟雾里的克系生物本体有多强……你跟我去太危险了。”　　“危险又怎么样？”乌泉倔强的摇头，“七夜哥，你和青竹哥一直都护着我，虽然安全……但这样我永远也成长不了，不是吗？侯爷是【支配皇帝】，我也是，我也想变的像他一样强！　　只有这样，我才能完成我的梦想。”　　林七夜一怔，他的脑海再度浮现出寒山孤儿院墙壁上，那柄保护在沈青竹头顶的黑伞……那个属于乌泉的梦想。　　林七夜复杂的注视乌泉片刻，最终还是点点头。　　“那好……你跟紧我，一会进入烟雾，绝对不能离开我的视线，明白吗？”　　“嗯！”　　乌泉的双眸明亮无比。　　林七夜迅速动身，带着乌泉冲出长安城墙，周围的夜色都被闪烁的光芒驱散，流光溢彩的烟雾逐渐吞没城外的荒芜大地，像是一只涂着剧毒色彩的野兽，悄无声息的吞没一切。　　两道身形毫不犹豫的冲入烟雾之中，消失不见。　　与此同时，长安城边缘，袍衣霍去病一枪抵挡住甲胄霍去病的攻击，借力拧身腾跃而起，遥遥落在远处的地面。　　他的目光扫过四周，公羊婉与颜仲，正从不同的方向奔袭而来！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』