第1661章 您最信任的眷属张三
　　林七夜虽然还没完全消化他的能力信息，但从现有的概念来看，他似乎可以操控【既定之果】，来改变一些已经发生的事实。　　就比如他被【混沌】留下的三道致命伤，一剑穿心，一剑剖体，一剑斩首，他就分别用【既定之果】的力量，转嫁到了乌鸦与厚墙之上，前者替他挡了穿心之剑，后者替他抵挡了斩首之剑。　　林七夜能清晰的感知到，伤害转移只是【既定之果】能力的一小部分，但现在的他还没完全消化关于这两个能力的信息，他还需要更多的时间去摸索。　　接连转移了两道致命伤，林七夜低头看向自己的胸口，一道狰狞的剑痕自锁骨一直蔓延到侧后腰，几乎将他整个人都从中剖开，他正欲用【既定之果】将这道伤害转移，手掌却突然停顿在空中。　　犹豫片刻后，他还是收起了能力，没有将这道伤害抹去。　　接连两次被【混沌】设局坑杀，林七夜心中已经充满怒火，这种憋屈与无力的感觉，他绝不想再体验第三次……但【混沌】玩弄人心的能力防不胜防，他必须时刻警惕发生在周围的一切。　　小男孩已经明确说明，他不会再出手救自己，下次他要是死了，就是真的死了。　　这道贯穿他身体的剑痕，就是他留给自己的警示，他要用疼痛与伤疤来时刻提醒自己，永远记住这两次的教训！　　轰——！！　　一道沉闷的轰鸣自远处传来，林七夜转头望去，双眸微微眯起。　　“【混沌】……”　　林七夜捡起掉落在地的天丛云剑，断裂的剑身清晰倒映出他眼中的寒芒，随着他的身影逐渐离去，森然杀意冲霄而起！　　“我们的账，该好好算一算了。”　　……　　汹涌的火光在长安城外汇聚，仿佛一轮微缩的烈日，在夜空下散发着恐怖的光与热。　　在这炽热的烈日脚下，一位红发少女的教袍在狂风中猎猎作响，　　克洛伊乘风而起，右手朝着那庞大的柳树一指，头顶的微缩太阳便喷吐出一道璀璨的火柱，瞬息洞穿了数百只柳条，凄厉的嘶吼自柳树树冠传出，密密麻麻的人类双腿急速向一侧倒去，带着整个庞大树体避开了这一道攻击。　　克洛伊冷哼一声，正欲再度有所动作，柳树的树冠突然蠕动起来，下一刻大量的幻彩烟雾从苍白面孔中喷出，直接淹没了周围的一片大地，克洛伊的身形也被吞没其中。　　“咳咳咳……”克洛伊轻咳了两声，余光扫过周围流光溢彩的烟雾，眉头紧紧皱起。　　“什么鬼东西？”　　克洛伊抬起指尖，一股狂风自她脚下散开，想要吹散这些幻彩烟雾，但这烟雾不知是什么东西，无论空气如何流动，它都丝毫没有散去的意思。　　柳树的吼声自烟雾的某个方向传出，克洛伊猛地转头望去，身形乘风而起，向那个方向飞掠。　　就在这时，一道模糊的身影从烟雾中迎面飞来，克洛伊眼眸一眯，一团半径数十米的火球顷刻间迸发出，但下一刻，一团同样大小的火球从烟雾中翻滚，两团火球碰撞在一起，赤色火光几乎燃烧整片天空！　　克洛伊的眉头顿时皱起，她看到自烟雾中缓缓走出的另一个自己，眸中浮现出震惊之色：　　“开什么玩笑……”　　……　　一滴滴鲜血顺着枪尖滴落，霍去病勉强的站直身体，目光看向火光接连暴起的烟雾战场，脸色有些凝重。　　“耶兰得的代理人，确实有些麻烦……不过在这个时代，她就是个没成长起来的小丫头罢了。”公羊婉轻笑着开口，“你已经是强弩之末，就凭她，根本没可能扭转局面。”　　霍去病没有说话，他身后那淋漓伤口还在不断渗出鲜血，整个人已经变成一尊血人，他的脸色越来越苍白，就连握枪的手都有些颤抖。　　随着他的目光逐渐冰冷，公羊婉的身体突然扭曲起来，像是有一只无形的大手，在挤压撕扯着她的身体！　　与此同时，浑身是血的霍去病突然飞掠出，一道粗壮的雷光自天穹劈落，在枪尖之上交织成一抹紫色锋芒，随着他一枪挥出，一道咆哮的雷光巨龙笔直的奔涌出数里，将远处几座山丘都轰成碎片！　　跃动的电弧在尘埃中游走，透过蒙蒙烟雾，公羊婉的身形不紧不慢的从中走出，半边的身体已经被这一枪崩成血雾，但嘴角的笑意却没有丝毫衰减。　　“明明都已经濒死了，还能爆发出这种程度的攻击……不愧是人类的第一位天花板。”　　公羊婉一边赞叹，崩碎的半边身体内，无数柳枝从血肉中涌出，迅速将伤口覆盖，重组成一具半人半柳的怪物身体，一颗眼球自她手掌末端的柳枝生长，正紧紧盯着眼前的霍去病。　　“可惜，这具身体已经吞入了库苏恩的一部分，不再是肉体凡胎……想杀掉她，可没那么容易。”　　强行一枪刺出，霍去病只觉得眼前的一切都模糊起来，他用枪身勉强支撑着身体，意识逐渐陷入黑暗，他用力咬破舌尖，挣扎着维持意识。　　还未等他恢复清醒，公羊婉的身形已经闪至他的身前，一脚重重的踏在他的胸口，恐怖的力量直接将其掀飞数十米，砸入长安城墙的废墟之中。　　霍去病猛地喷出一口鲜血，生命之火逐渐衰弱起来，脸色苍白如纸。　　公羊婉走到废墟之前，【混沌】似乎已经对霍去病彻底失去了兴致，淡淡的瞥了他一眼，　　“这场闹剧，该结束了。”　　公羊婉的面孔一变，化作一个面目狰狞的男人，尖锐的雀鸣自她掌间响起，就在她准备斩杀霍去病的瞬间，一个声音自身后突然传来。　　“【混沌】大人，您不能杀他。”　　公羊婉一愣，疑惑的转头望去，只见一个青年正站在自己的身后，脸上满是恭敬。　　“你是谁？”公羊婉不解的问道。　　“【混沌】大人，您这是怎么了？”那青年疑惑的开口，“我是张三啊，这数百年来，您最信任的眷属张三！”　　公羊婉愣在了原地。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』