第1052章 藏剑
　　咚——！！　　一道轰鸣声自瑶池上空传来，洛基的身影如陨石般砸落，瞬间洞穿几座悬空山峰，落在了下方的大地之上。　　洛基的身形自滚滚浓烟中站起，剧烈的咳嗽起来，大片的鲜血洒落在地面。　　“就算有耶梦加得寄生，这具凡体的身体素质也太差了些。”　　洛基伸手抹去鲜血，森然黑芒自他体内涌出，似乎是在编织着什么。　　五秒之后，他的身体在深坑中凭空消失，紧接着重新站在了瑶池上空，身上的伤口与血迹也全都消失不见，仿佛从未受过重伤。　　他编织了一个“诡计”，骗过既定的事实，让世界认为几秒钟前的自己躲过了西王母恐怖的攻击，使得现在也随之改变，身上自然不会留下伤痕。　　洛基的身形鬼魅般出现在西王母的身侧，身形一晃，六个一模一样的洛基从他的体内走出。　　这些洛基的蛇鳞手掌掌心破开，黑色的诡蛇从中钻出，如电光般咬向西王母的身体，彻底封死了她所有的退路。　　见洛基毫发无伤的回到自己面前，还一分为七，手持昆仑镜的西王母双眸微眯，周身的灵气再度翻滚起来。　　她抬起掌间的昆仑镜，镜面瞬间扫过四周。　　在昆仑镜的倒影下，西王母的周围空空荡荡，这七个诡计之神，竟然无一是本体。　　“雕虫小技。”　　西王母淡淡开口，手中的镜面一翻，直接对准了自己。　　铜镜倒影中，一个人影如吐信的黑蛇，正紧紧贴在西王母的身后，一条小蛇已经攀附在西王母的脖颈，下一刻便要一口咬下。　　见自己的身影被昆仑镜发觉，洛基的眼眸一凝。　　时光之力自镜面翻腾而出，恐怖的威压自四面八方席卷，洛基的动作突然滞缓了下来，就像是生存在水泥海洋中的鱼儿，身形即将随着周围的空间凝固。　　西王母右手持昆仑镜，伸出左手，面无表情的在被昆仑镜定格的洛基胸膛，轻轻一按。　　洛基的胸口瞬间塌陷下去，整个人再度被一掌轰落天空，重重的砸在了瑶池外的昆仑虚山脉之上，随着山体崩裂的沉闷巨响，还有一道道清脆的金铁交鸣声响起。　　洛基仰面躺在崩裂的山体中央，他周围的时光剪影被轰碎了一角，数道森然剑锋自大地贯穿他的身体，将其死死的钉在了山脉之中。　　洛基猛地喷出一口鲜血。　　他僵硬的转过头，看向贯穿自己身体的几道剑锋，眼中浮现出不解之色。　　“剑？这座山上哪来的剑？”　　他环顾四周，昆仑虚的时光剪影因他与西王母的战斗破碎了一角，原本鸟语花香的山脉虚影，此刻已经展露出它最真实的模样。　　灰白色的山体表面，再也不见青葱的绿树与红花，大量的石块裸露地表，一柄柄散发着森然寒芒的古剑倒刺入山体之中，仿佛无穷无尽般，覆盖了整座山峰，一直蔓延到被笼罩在时光剪影中的另一座青山。　　一只仙鹤虚影自另一座山峰振翅而落，优雅的飞翔在灰白色的山体表面，身形幻影般穿过一柄又一柄古剑，宛若无物。　　仙鹤是假的，这座剑山……是真的。　　洛基来不及多想，周身再度爆出一团团黑芒，顷刻间编织出另一个“诡计”，摆脱所有伤势之后，身形再度回归天空。　　他站在青空下，遥遥望着那座剑山，虽然那座剑山在偌大的昆仑虚山脉间渺小如砂砾，但不知为何，洛基的心有些不安起来。　　那座山峰的时光剪影下，藏着一座剑山……那其他的山脉虚影中呢？　　昆仑虚中藏这么多剑，大夏神这是想做什么？　　洛基眉头紧锁，看向远处的瑶池丹殿，那目光似乎洞穿了空间，直接落在了丹殿内的司小南身上。　　经过短暂的交手，洛基已经清楚的认知到，自己绝不是手握昆仑镜的西王母分身的对手，再这么拖下去，他这具分身的神力耗尽，西王母迟早会杀死他这具分身，然后一巴掌拍死司小南。　　虽然牺牲冷轩和司小南，对洛基来说算不了什么，但这是他获得昆仑秘宝的唯一机会，若是错过，那他成为至高神的可能性就越发的渺茫。　　趁着他拖住西王母分身，司小南必须要得到昆仑秘宝，离开这里。　　可就在这时，突然闯入丹殿的另一个身影，吸引了他的注意力。　　他的瞳孔骤然收缩。　　他的脑海中，再度回忆起数年前的沧南市中，那承载着奇迹之力，亲手斩杀他一具分身的少年。　　“是他？”　　洛基的眼眸中闪烁起危险的光芒。　　……　　瑶池。　　丹殿。　　林七夜怔怔的看着幽绿色火光下，那熟悉而又陌生的少女面孔，许久之后，才回过神来：　　“小南？！”　　司小南看见门口的林七夜，同样愣在了原地。　　他知道林七夜在昆仑虚中，但万万没想到，居然会在这里碰上。　　“小南。”林七夜似乎想到了什么，表情凝重了起来，“你……”　　沧南大劫结束后，林七夜便疯了，等他恢复清醒的时候，已经是在斋戒所的精神病院中，对于司小南是诡计之神的代理人，在沧南大劫中背叛守夜人，还带着冷轩离开大夏这件事，他也是后来才听说的。　　不过在“人圈”的时候，吴湘南告诉他，司小南带走的【湿婆怨】其实是假的。　　136小队幸存的所有人始终相信，司小南并不是背叛了他们……她只是暂时离开。　　林七夜也是这么相信的。　　但当他看到司小南手握断剑闯入丹殿，以及一旁倒在血泊中的五位瑶池侍女时，他的心微微一紧，某个想法涌现在他的心头，又被他立刻否决。　　不可能，他认识的司小南，不会做这种事情。　　他表情复杂的看着眼前衣袍染血的司小南，深吸一口气，缓缓开口：　　“小南……这里究竟发生了什么？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』