第1351章 神陨乐章
　　阿斯加德。　　另一边。　　远处那座猩红的虫山轰然坍塌，神袍破碎的奥丁，站在一汪血泊中，眉头微微皱起。　　“索尔……”他感知到索尔的气息消失，脸色有些阴沉。　　在他的计划中，此刻的索尔应该已经借着阿斯加德本源突破“至高”壁垒，同时在【黑山羊】的污染下，成为世界上唯一一位彻底丧失神智的至高雷神。　　但现在，他的计划被打乱了。　　有人杀了索尔，而且还抢走了阿斯加德的本源……　　“看来，你的阴谋没法得逞了……奥丁。”　　他的身前，薇儿丹蒂撑着一柄断枪，血肉模糊的从地上爬起，虚弱的笑了起来。　　奥丁冷冷看了她一眼，眼眸中闪过一抹杀机，身形瞬间撞破虚无。　　现在的薇儿丹蒂已经遍体鳞伤，体力也基本耗尽，在奥丁的面前根本无法逃离，她抿着苍白的双唇，举起最后半截长枪，摇摇晃晃的向自己身前刺去！　　铛——！　　奥丁一只手掌握拳，硬生生击碎了这半截枪身，连带着薇儿丹蒂半边的身体崩成漫天血雾。　　他另一只手攥住薇儿丹蒂的白皙的脖子，将其从地面提至半空，指尖逐渐用力，神力疯狂的涌入其中。　　“碍事的老鼠……”　　奥丁森然开口，手掌用力，下一刻薇儿丹蒂的身形轰然爆开，化作漫天血雾，飘零在废墟之中。　　他看了眼虫山崩碎的方向，身形瞬间消失在原地。　　……　　神山残骸　　——至高。　　这是音乐与诗歌之神布拉基，从未想过的词汇。　　他对自己的认知，一向十分的清晰……他就是个喜欢弹琴念诗的小神，不会战斗，没有野心，他最大的愿望就是与自己的爱人在花园中安静地生活，“至高”，更是他毕生都不可能触碰，也不想去触碰的东西。　　而现在，他竟然就要突破“至高”，成为与神王奥丁同一境界的强大神明？　　奥丁背叛，索尔已死……登上“至高”的布拉基，毫无疑问的，便是北欧神国的新任神王！　　可此刻，他的心中不仅没有半点的欣喜，那双眼眸反而灰暗且死寂。　　“我不想当什么‘至高’……”布拉基双手抱住自己的头，一席血色的衣袍，在废墟中痛苦的蹲下，　　他通红的双眸，望着地上那只暗金色的【圣杯】，喃喃自语：　　“我只想让她回来……”　　咚——！　　金箍棒的一端，落在满目疮痍的大地之上，发出沉闷巨响，　　孙悟空皱眉看着布拉基，双眸微眯，沉声开口：　　“主神也好，‘至高’也罢，既然你不在乎，那管它作甚？！　　你不是想复活你的妻子吗？【圣杯】的祭品不是不够吗？　　那你去杀啊！　　一个索尔不够，你就杀三个，五个，十个！　　世界上那么多主神，你就杀了他们来当祭品，要是主神杀完了还不够，你就去杀‘至高’！　　这不比你在这抱头痛哭来的有用？！”　　听到孙悟空的话，布拉基愣在原地。　　“祭品……”　　布拉基喃喃自语，身形从废墟中站起，那双迷茫的眼眸中，浮现出一抹微光。　　他站在神山残骸之上，目光缓缓扫过下方一片狼藉的阿斯加德，隐约之间，一道道痛苦的嘶吼与轰鸣声，从这方世界的每一个角落传来。　　那些是被灰烬污染后，彻底失去意识，沦为克系神工具的北欧神……　　那是被染成血色的北欧神话。　　掌心的阿斯加德本源，像是融化了般，消失在布拉基的血肉之中，冲天的神威光柱逐渐消散，　　一道无形气浪自布拉基体内爆开，瞬间席卷北欧大地每一个角落！　　恐怖的神威压迫感，骤然降临。　　在阿斯加德本源的推动下，布拉基已经彻底迈过了那道门槛，踏入“至高”神境！　　“阿斯加德……”布拉基看着眼前面目全非的阿斯加德，缓缓闭上双眸，一缕缕幻光从他体内散发，似乎是在与体内的阿斯加德本源呼应。　　不知过了多久，他睁开双眸，神情复杂无比。　　“……我知道了。”他喃喃自语。　　布拉基将【圣杯】放在一边，从身后取下竖琴，淅淅沥沥的血雨打在他的身上，那袭血色的衣袍无风自动。　　“布拉基，你想做什么？”林七夜问道。　　“……肃清阿斯加德。”　　布拉基缓缓开口，“那些灰烬污染，已经抹杀了这座神国中近乎所有北欧神的意识，现在的他们，只是一群被操控的神明……等到这些污染开始通过他们的神格，腐蚀阿斯加德的本源与法则，那北欧神话，便将彻底不复存在。　　我帮本源肃清这些被污染的北欧神，他们的神力成为我复活伊登的祭品……这笔交易，很划算。”　　“你要杀光北欧神？”林七夜眉头微皱，“阿斯加德这么大，你能杀得完吗？”　　北欧神国，不仅包含中央的阿斯加德，还有周围的巨人国，矮人国与冥界，在那些地方，还有大量被污染的北欧神存在，就算是“至高”，想一个个杀过去，也是极为困难。　　“……可以，而且，只有我可以。”　　布拉基伸出手，指了指自己的身体，一抹幻光缭绕在他的指尖，　　“通过阿斯加德本源，我能锁定每一个北欧神的位置，并通过他们与本源间的连接，向他们传递一些信号……　　比如，声音。”　　血雨顺着布拉基的脸颊滑落，他俯瞰着身下苍茫神国，指尖轻轻在竖琴的某根琴弦上，轻轻一拨，　　布拉基缓缓闭上双眸，低沉的声音在雨中响起：　　“这……将是北欧神话最后的，神陨乐章。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1351章神陨乐章免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』