第169章 猎杀
　　错乱的房间，三组女兵分成三个方向，朝着某条路径飞快的搜寻起来。　　百里胖胖跟在莫莉一组，连续穿过几间寝室之后，压低了声音疑惑问道：　　为什么要分路？不是去猎杀【猎音者】吗？本来人数就不多，这时候把人分开是不是不太好？　　莫莉没好气的说道：几十个人一起走，是嫌发出的声音不够大吗？而且分路不代表一个个上去送，现在我们虽然能把握空间错乱的规律，但是【猎音者】的具体位置还不清楚，分路行进只要有一组人探知到【猎音者】的位置，那其他两组马上就能包抄过去。　　这么简单的道理都想不明白，你们这些富家公子脑子里装的都是什么？　　百里胖胖沉吟片刻，都是你？　　……滚。　　莫莉强行按捺住一巴掌把这胖子拍飞的冲动，深吸一口气，沉默且快速的向前行进。　　突然，走在最前面的一个女生停下了脚步，众人纷纷屏息停下，警惕的看着四周。　　你们有没有听到什么声音？女生皱眉问道。　　什么声音？百里胖胖仔细听了会，还是什么都没听到。　　战斗的声音。莫莉的眼浮现出一抹疑惑，奇怪，按理说另外两组人不会与【猎音者】战斗，怎么会有战斗的声音……　　而且，声音似乎离我们越来越近了。被围在间的阿梓表情逐渐凝重了起来，做好战斗准备！　　众人深吸一口气，将自身发出的声音降到最低，同时握紧了手的武器，不过她们从一开始就被困在三栋，根本没办法去仓库里拿真正的武器，所以她们手上的大多都是水果刀，从热水房拆下来的铁管等，乍一看像是一群要打群架的小混混。　　声音越来越近，就连百里胖胖都能清楚的听到一面面墙体破碎的声音，还有金铁交鸣的铛铛声，其似乎还掺杂着诡异的笑声……　　百里胖胖一愣，他总觉得，这笑声他好像在哪里听过……　　咚——！！　　众人前方的一侧墙壁轰然爆开，一个浑身缭绕着黑色火焰的身影倒飞而出，重重的撞在另一侧的墙壁上，滴滴鲜血从嘴角滑落在地，他挣扎着站起身，周身的火焰微弱的跳动，似乎随时都要熄灭。　　咯咯咯咯……　　那身影刚稳住身体，另一个庞大的身形闪电般的来到了他的面前，夸张的大刀再度挥出，直斩腰部！　　铛——！！　　黑炎直刀与斩首大刀碰撞，发出一声巨响，紧接着疯魔曹渊的身体再度被打穿墙壁，撞入了另外一个房间。　　无头男人的身影一晃，再度跟了进去。　　从始至终，无头男人都没有察觉到一旁十几人的存在，仿佛眼前的那个黑色的敌人已经吸引了它全部的注意。　　亲眼看到整个过程的众人张大了嘴巴，眼满是难以置信。　　卧槽，那不是曹渊吗！百里胖胖瞪大了眼睛。　　他……他在那么大的动静下跟【猎音者】单挑，居然还没有被腰斩？阿梓看到这一幕，也着实被震惊了，而且看这架势，他们好像已经打了很久了。　　这也太生猛了！　　不愧是能压着教官打的男人！　　我们现在怎么办？　　阿梓沉吟片刻，轻声追上去，同时通知另外两组人，让她们也来这里集合，有个能和【猎音者】正面战斗的人替我们吸引火力，对我们来说是很大的优势！　　好！　　众人纷纷跟上两个怪物的脚步，只有百里胖胖走在最后面，东张西望一番，疑惑的挠了挠头，　　奇怪，曹渊都在这，七夜去哪了……　　看了半晌，他也没看到林七夜的身影，只能摇了摇头，跟着众人向前走去。　　疯魔曹渊和无头男人又打穿了两间寝室，当然，说是打穿，实际上只是曹渊被单方面的殴打，正如林七夜所料，曹渊的精神力不足以支撑他太久的疯魔状态，现在他的战斗力比刚开始下降了许多。　　之前还能跟无头男人硬拼几刀，现在基本上是一刀就被砍飞，要不是他的速度极快，生存能力又强，现在早就被腰斩了。　　不过，短短的几分钟内，所有的女兵几乎都埋伏在了两人的周围，甚至还有一些之前跟林七夜一起进来的，迷路在三栋其他人，被女兵们发现后拉进了队伍，加起来大概有七十多号人。　　张小小的精神网络再度连接所有人，在这比无线电更加方便的意念平台，阿梓飞快的布置着作战计划。　　疯魔曹渊被无头男人一击打飞，浑身是伤的他身形躺在废墟之，周身的煞气逐渐淡化，双手艰难的撑住地面，似乎还想站起来，但这一次，他似乎是做不到了。　　短暂的安静之，无头男人拖着斩首大刀，一步步的向着曹渊走去。　　动手！　　阿梓的声音在所有人的脑海响起。　　下一刻，十数道身影接连从两侧的房间闪出，截然不同的禁墟同时展开！　　无头男人手的斩首刀轻轻一震，竟然开始向上飘起，与此同时，拖拽的次次声戛然而止，无头男人的身形一顿，速度又慢了许多，就像是被人按下了慢放按钮，足足十数秒才能跨出一步。　　果然！　　阿梓的眼睛一亮，既然【猎音者】是以声音为食料，那它着那柄厚重的大刀，也不仅是为了腰斩，更是为了时刻利用拖拽声来增强自己，只要将斩首刀托离地面，将声音控制在一定分贝以下，杀它易如反掌！　　紧接着，其他人的身影悄然向无头男人飘去，各自的杀招捏在手的，眼杀意冲霄！　　就在此时，周围的房间微微一震，竟然又开始错乱起来……　　众人的心咯噔一声！　　随着周围房间的飞速移动，阿梓的眼闪出浓浓的惊愕，因为她发现，这次的空间错乱和之前的规律完全不一样！　　也就是说……她的预知，错了。　　随着周围房间的逐渐稳定，众人这才发现，这次的空间并不是错乱，而是……恢复了原状。　　熟悉的寝室，连续的走廊，走廊外灿烂的阳光……原本的错乱，仿佛只是一场错觉。　　三栋，恢复了原本的模样。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第169章 猎杀
　　错乱的房间，三组女兵分成三个方向，朝着某条路径飞快的搜寻起来。　　百里胖胖跟在莫莉一组，连续穿过几间寝室之后，压低了声音疑惑问道：　　为什么要分路？不是去猎杀【猎音者】吗？本来人数就不多，这时候把人分开是不是不太好？　　莫莉没好气的说道：几十个人一起走，是嫌发出的声音不够大吗？而且分路不代表一个个上去送，现在我们虽然能把握空间错乱的规律，但是【猎音者】的具体位置还不清楚，分路行进只要有一组人探知到【猎音者】的位置，那其他两组马上就能包抄过去。　　这么简单的道理都想不明白，你们这些富家公子脑子里装的都是什么？　　百里胖胖沉吟片刻，都是你？　　……滚。　　莫莉强行按捺住一巴掌把这胖子拍飞的冲动，深吸一口气，沉默且快速的向前行进。　　突然，走在最前面的一个女生停下了脚步，众人纷纷屏息停下，警惕的看着四周。　　你们有没有听到什么声音？女生皱眉问道。　　什么声音？百里胖胖仔细听了会，还是什么都没听到。　　战斗的声音。莫莉的眼浮现出一抹疑惑，奇怪，按理说另外两组人不会与【猎音者】战斗，怎么会有战斗的声音……　　而且，声音似乎离我们越来越近了。被围在间的阿梓表情逐渐凝重了起来，做好战斗准备！　　众人深吸一口气，将自身发出的声音降到最低，同时握紧了手的武器，不过她们从一开始就被困在三栋，根本没办法去仓库里拿真正的武器，所以她们手上的大多都是水果刀，从热水房拆下来的铁管等，乍一看像是一群要打群架的小混混。　　声音越来越近，就连百里胖胖都能清楚的听到一面面墙体破碎的声音，还有金铁交鸣的铛铛声，其似乎还掺杂着诡异的笑声……　　百里胖胖一愣，他总觉得，这笑声他好像在哪里听过……　　咚——！！　　众人前方的一侧墙壁轰然爆开，一个浑身缭绕着黑色火焰的身影倒飞而出，重重的撞在另一侧的墙壁上，滴滴鲜血从嘴角滑落在地，他挣扎着站起身，周身的火焰微弱的跳动，似乎随时都要熄灭。　　咯咯咯咯……　　那身影刚稳住身体，另一个庞大的身形闪电般的来到了他的面前，夸张的大刀再度挥出，直斩腰部！　　铛——！！　　黑炎直刀与斩首大刀碰撞，发出一声巨响，紧接着疯魔曹渊的身体再度被打穿墙壁，撞入了另外一个房间。　　无头男人的身影一晃，再度跟了进去。　　从始至终，无头男人都没有察觉到一旁十几人的存在，仿佛眼前的那个黑色的敌人已经吸引了它全部的注意。　　亲眼看到整个过程的众人张大了嘴巴，眼满是难以置信。　　卧槽，那不是曹渊吗！百里胖胖瞪大了眼睛。　　他……他在那么大的动静下跟【猎音者】单挑，居然还没有被腰斩？阿梓看到这一幕，也着实被震惊了，而且看这架势，他们好像已经打了很久了。　　这也太生猛了！　　不愧是能压着教官打的男人！　　我们现在怎么办？　　阿梓沉吟片刻，轻声追上去，同时通知另外两组人，让她们也来这里集合，有个能和【猎音者】正面战斗的人替我们吸引火力，对我们来说是很大的优势！　　好！　　众人纷纷跟上两个怪物的脚步，只有百里胖胖走在最后面，东张西望一番，疑惑的挠了挠头，　　奇怪，曹渊都在这，七夜去哪了……　　看了半晌，他也没看到林七夜的身影，只能摇了摇头，跟着众人向前走去。　　疯魔曹渊和无头男人又打穿了两间寝室，当然，说是打穿，实际上只是曹渊被单方面的殴打，正如林七夜所料，曹渊的精神力不足以支撑他太久的疯魔状态，现在他的战斗力比刚开始下降了许多。　　之前还能跟无头男人硬拼几刀，现在基本上是一刀就被砍飞，要不是他的速度极快，生存能力又强，现在早就被腰斩了。　　不过，短短的几分钟内，所有的女兵几乎都埋伏在了两人的周围，甚至还有一些之前跟林七夜一起进来的，迷路在三栋其他人，被女兵们发现后拉进了队伍，加起来大概有七十多号人。　　张小小的精神网络再度连接所有人，在这比无线电更加方便的意念平台，阿梓飞快的布置着作战计划。　　疯魔曹渊被无头男人一击打飞，浑身是伤的他身形躺在废墟之，周身的煞气逐渐淡化，双手艰难的撑住地面，似乎还想站起来，但这一次，他似乎是做不到了。　　短暂的安静之，无头男人拖着斩首大刀，一步步的向着曹渊走去。　　动手！　　阿梓的声音在所有人的脑海响起。　　下一刻，十数道身影接连从两侧的房间闪出，截然不同的禁墟同时展开！　　无头男人手的斩首刀轻轻一震，竟然开始向上飘起，与此同时，拖拽的次次声戛然而止，无头男人的身形一顿，速度又慢了许多，就像是被人按下了慢放按钮，足足十数秒才能跨出一步。　　果然！　　阿梓的眼睛一亮，既然【猎音者】是以声音为食料，那它着那柄厚重的大刀，也不仅是为了腰斩，更是为了时刻利用拖拽声来增强自己，只要将斩首刀托离地面，将声音控制在一定分贝以下，杀它易如反掌！　　紧接着，其他人的身影悄然向无头男人飘去，各自的杀招捏在手的，眼杀意冲霄！　　就在此时，周围的房间微微一震，竟然又开始错乱起来……　　众人的心咯噔一声！　　随着周围房间的飞速移动，阿梓的眼闪出浓浓的惊愕，因为她发现，这次的空间错乱和之前的规律完全不一样！　　也就是说……她的预知，错了。　　随着周围房间的逐渐稳定，众人这才发现，这次的空间并不是错乱，而是……恢复了原状。　　熟悉的寝室，连续的走廊，走廊外灿烂的阳光……原本的错乱，仿佛只是一场错觉。　　三栋，恢复了原本的模样。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』