第1675章 乌泉拜师
　　荒芜的大地之上，两架马车急速飞驰。　　“寻……神？”听到这两个字，胡嘉呆在了原地。　　“话说回来，你们的东方神在哪里？我们大概要多久才能到？”克洛伊问道。　　“天庭能够自由移动，所以他们在哪里，我也不知道。”　　“不知道？那我们这是去哪？”　　“虽然找不到天庭，但有个地方，是跑不了的……”林七夜双眸微微眯起，“我们去瑶池。”　　“瑶池又在哪？”　　“昆仑山。”　　找天庭很难，但只要找到瑶池西王母，就能知道天庭的下落……而瑶池，林七夜可是熟悉的很。　　“昆仑山已经到了大汉西域的边境，再往西南，可就是摩揭陀国……从长安坐马车过去，至少要一个多月。”胡嘉若有所思的开口。　　“用不了那么久。”克洛伊摆了摆手，“我们只有两架马车，没有大军跟随，更加轻便，而且我会用风加持车厢与马匹，至少能缩短一半的时间。”　　随着克洛伊话音落下，车厢内的众人明显觉得身下轻盈了起来，整个车厢仿佛没有重量一般，随着数只马匹的飞奔急速前进。　　林七夜见此，正欲夸赞克洛伊，下一刻，整个车厢又剧烈的颤动起来！　　一阵抖动之后，他们所在的车厢，像是被一只无形大手托起，腾空向上飞去，这突如其来的变故直接吓傻了几匹快马，它们愣愣的看着自己逐渐飞上云端的身体，有些惊慌失措。　　高空的狂风吹拂起车厢上的帘子，胡嘉低头向下望去，脸色微微一白，又将头缩了回来。　　“我们……飞起来了？”　　“还得是侯爷。”林七夜笑道，“这下，我们连颠簸都省了。”　　乌泉坐在林七夜的身边，他透过飞舞的车厢门帘，注视着前面的那架马车，双唇微抿，不知在想些什么。　　……　　半个时辰后。　　两架马车自天空缓缓降落。　　“呕——！！”　　“呕——！！！”　　车轮刚刚触碰到地面，几道身影便风一般冲出车厢，佝偻在大地之上剧烈呕吐起来！　　公羊婉，克洛伊，胡嘉，詹玉武，颜仲，乌泉……六人的脸上没有丝毫的血色，像是被透支了一般，虚弱的连腰都直不起来。　　林七夜慢悠悠的从车厢里出来，看着眼前这整齐的六人，恍惚之间，有种梦回探索船的感觉。　　不过半个时辰的飞行，他们便已经受不了了，除了林七夜和霍去病，其他人全体中招，就连拉着车厢的那几匹马都跪倒在地，开始口吐白沫。　　其他人也就算了，连乌泉这个经受过现代飞机与轮船洗礼的家伙，都经受不住这种折磨。　　不过想来也是，用【支配皇帝】架着马车飞行，毕竟不是真的飞机，不说别的，光是这车厢的材质与外形，就不足以支撑他们在空中高速稳定的飞行，能坚持这么久，已经是极限了。　　霍去病缓缓从前面一辆马车下来，平静的扫了眼不远处虚弱的众人，转身向另一侧的树丛走去……片刻后，又是一道呕吐声从中传出。　　林七夜：……　　众人在地上缓了许久，终于恢复了些许生气，颜仲颤颤巍巍的拿出一份地图，与周围比对片刻，缓缓开口：　　“这半个时辰，我们已经飞过了五座城邦，大概省去两天的路程……接下来，若是有克洛伊大人的劲风加持，最多七日，我们便能抵达昆仑山。”　　霍去病沉默片刻，“既然如此，我们不如再飞两个时辰……”　　“不可！”　　“不行！！”　　不等霍去病说完，其余众人异口同声的拒绝，就连胡嘉这个刚进镇邪司的新人，都鼓起了勇气，一边腿抖一边反抗霍去病这个主司的提议。　　“确实不能再飞了。”林七夜客观的开口，“飞了半个时辰，这车厢已经快散架了……若是再飞下去，车和马都坚持不了太久，到时候我们就只能采购新的车马，可越往西，城邦的数量越稀少，想找地方买这些东西可不容易。”　　霍去病思索片刻，点头肯定了林七夜的话语。　　“既然如此，就等这些马匹缓过来，我们再驾车出发吧。”　　听到这句话，众人终于松了口气。　　众人四下散开休息，等待马匹恢复，霍去病独自坐到一架马车边缘，目光眺望着西方，不知在想些什么。　　乌泉则倚靠在一块巨石旁，沉默的望着霍去病的方向，眼眸中闪过纠结之色。　　片刻后，他深吸一口气，主动向马车的方向走去。　　“侯爷。”　　听到乌泉的声音，霍去病收回了眺望远方的目光，打量着这个十六七岁的少年，　　“何事？”　　乌泉一咬牙，身形跪倒在霍去病的身前，　　看到这一幕，远处的林七夜眉头一挑，眸中浮现出诧异之色，却并没有上前阻止。　　“请侯爷收我为徒。”乌泉的声音坚定无比。　　霍去病双眸顿时眯了起来。　　“我与侯爷的禁墟，虽然同源同质，但侯爷对【支配皇帝】的掌控与理解，远在我之上，　　【支配皇帝】天生有缺，寿命极短，我的天赋不及侯爷，若是无人指点，只怕至死都没法抵达侯爷的境界……若是如此，我心不甘。　　我也想成为像侯爷一样强大的存在……请侯爷教我！”　　话音落下，乌泉向着霍去病，重重磕头，声音中满是诚恳。　　他的声音，引起了其他人的注意，原本还有些热闹的众人，顿时陷入一片安静，等待着霍去病的回应。　　林七夜望着乌泉的背影，长叹一口气，眼眸中有些欣慰……　　当年寒山孤儿院那个骄傲鲁莽的狠辣少年，终究还是成长了。　　霍去病注视着身前下跪的身影，摇了摇头，“【皇帝】不跪【皇帝】，你且站起来说话。”　　“……是。”　　乌泉从地上站起，抬头与霍去病对视。　　“你可知道，本侯为何给这个能力，取名为【支配皇帝】？”霍去病缓缓开口。　　“不知。”　　“‘支配’二字无需解释，但这‘皇帝’二字，却有两层含义。　　其一，便是希望它在本侯的努力下，能成为诸多异士能力中的皇者，因为只有皇者，才拥有镇压动乱，统帅其他能力的资格……其二，便是要时刻提醒本侯，要以庇护天下百姓为己任，不可将此能力用于歧途。　　若无守疆护民之心，怎可自称‘皇帝’？若无此一生追逐之夙愿，如何能逼迫自己不断前进？”　　霍去病话音落下，他看着乌泉的眼睛，一字一顿的开口：　　“乌泉，你也肩负着‘皇帝’之名，你告诉本侯，你这一生所追逐的夙愿……为何物？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』