第1774章 剑庐
　　大夏。　　林七夜推开办公室的大门，迈步走入其中。　　沈青竹正倚靠在窗边抽烟，见林七夜来了，便轻轻弹碎了烟头，化作粉末飘散至窗外。　　“都准备好了？”　　“嗯，已经印上去了。”林七夜走到办公椅旁坐下，笑了笑说道，“不过那帮奥林匹斯神，应该还得过两天才明白，那东西究竟是什么意思……”　　“也是，他们又不懂汉语。”　　“你那边的战况如何？”　　“杀了一个，另一个跑了。”　　“也是不凑巧……安插了最多人的北侧边境，只来了一位神明，南侧边境却一口气来了两位，能留下一个已经很不错了。”林七夜点头称赞道。　　沈青竹似乎并没有这么觉得，眉头依然紧皱，对于放跑了一位外神这件事，他觉得非常不爽。　　“对了，刚刚夏思萌来过了。”　　“她？来做什么？”　　“一开始鬼鬼祟祟的开门往里走，发现我在里面之后，就尴尬的笑了半天，最后留了份文件在你桌上就走了。”　　听到这，林七夜的嘴角微微抽搐，他甚至不用看桌上的文件，都知道那是个什么东西。　　“这家伙，半年请了四次假，一次说得了肺结核，一次说得了痔疮，一次说要回老家相亲，一次又说她母亲给她生了个弟弟……要是我没记错的话，她母亲已经快六十了吧？”　　吐槽归吐槽，片刻后，林七夜还是叹了口气，伸手翻阅起来：　　“我倒要看看，这次她还能找个什么理由。”　　“　　请假条：　　尊敬的林司令，我怀孕了……　　”　　“噗！！”　　林七夜刚喝下去的半口水，猛地全喷了出来。　　他接连咳嗽了几声，才稳定下心神，错愕的继续往下看去：　　“……请不要追问我孩子他爸是谁，也许，是我那肆意又自由的灵魂吧……”　　“最近两天，我觉得我的胎像有些不稳，决定带着孩子多去大自然里看看，也许我找回那肆意又自由的灵魂的时候，他的情况能好一些……”　　“这一去，可能要三四天，对了，为了胎像的安全，【凤凰】小队的其他队员可能也要陪我同去……这段时间可能没法为林司令效劳，请宽容大度英俊帅气的林扒（划掉）……林司令谅解！”　　“【凤凰】小队队长夏思萌，~(￣▽￣)~*”　　林七夜：……　　他一只手扶着额头，长叹一口气。　　“这次是什么理由？”　　“她说，她怀孕了……”　　沈青竹耳朵一动，声音都压低了些许：“谁的？”　　“什么谁的，她就是编的借口，还肆意又自由的灵魂……”林七夜将手中的假条揉成一团，正欲扔到垃圾桶，随后像是想到了什么，突然犹豫起来。　　他最终还是将假条展开，在右下方签了个字。　　“这你都批？”沈青竹诧异开口。　　“批啊，为什么不批？”林七夜冷笑了一下，“守夜人也是有规矩的，既然是孕假，从流程上说必须得批……不过，要是她过完假跟我说生不出来……呵呵呵呵……”　　沈青竹明白了林七夜的意思，他点点头，“这个方法确实狠……”　　林七夜让秘书把假条送了出去，看了眼墙上的时钟，“时间差不多了，走吧，先去探望一下老师。”　　……　　直升机在一片荒原上空缓缓下降，螺旋桨卷起的飓风将地面的枯草压倒在地。　　两个穿着深红斗篷的身影从机舱门跃下，林七夜伸手拍了拍舱门，示意飞机先行离开，随着嗡鸣声再起，整片荒原便只剩下他与沈青竹二人。　　这里是沙漠边缘的无人区，最近的城市离这里都有近百公里，灰蒙的天空下狂风凌冽，吹得他们的斗篷猎猎作响。　　林七夜辨认了一下方位，便迈步向无人区的深处走去。　　大约走了两三公里，脚下的荒原地面已经铺上了一层黄沙，若是仔细望去，便可发现在这些黄沙之下，地表已经覆盖满细密的裂纹。放眼望去，大地之上已经没有丝毫的植被，一路走来连飞鸟都见不到一只。　　再往里深入，连风的存在都模糊了，在这片死寂无声的世界中，一股若有若无的剑意，似乎时刻盘旋在两人上空，越是往前走，那压迫感就越发的强烈。　　当然，这压迫感并非是针对他二人，而是一种无差别的释放，仿佛在这片荒原的更深处，有一柄绝世之剑，正在无意识的散发着锋芒。　　林七夜与沈青竹并没有停下的意思，他们穿行在这剑意之中，继续向前，终于，远处的地平线上终于出现一个黑点……　　那是一间茅草庐。　　那恐怖的剑意与压迫感，都是自这间茅草庐内传出，在这剑意之下，方圆五里都没有风的存在，就连天空中偶尔掉落的雨水，也会被剑意直接撕碎在半空，根本沾不到地面。　　林七夜在距离茅草庐不足百米的地方，缓缓停下脚步。　　他的目光扫过四周，只见一颗颗白色的细针正悬浮在茅庐旁的空气中，若是定睛望去，便会发现那根本不是什么针，而是一柄柄倒悬在空中的微缩剑影。　　“老师的气息越发恐怖了。”林七夜用手指触碰了身前的一抹剑影，指尖顿时被刺破一道血迹，忍不住感慨道。　　“是啊……距离他闭关，已经有三年了吧？”　　“嗯，马上就满三年了，当年他一手提着剑，一手拖着装满书的行李箱，说要闭关突破‘至高’境的时候，我都被吓了一跳。”林七夜的眼中浮现出追忆之色，　　“一晃三年过去，老师的气息，真的马上就要打破那层壁垒了……”　　“要是成了，那老师不仅是世间第一个成神的人类，还将是第一个迈入至高境的……至高剑仙。”　　沈青竹长叹一口气，“老师不愧是老师，我以为我们的进步已经足够快，没想到还是追不上老师的步伐，仅凭一颗【琉璃赤子心】，竟然能走到这么远。”　　林七夜笑了笑，目光扫过周围的微缩剑影，轻声问道：　　“老师，您还有多久能出关？”　　片刻后，那漂浮在空中的微缩剑影，突然飘动起来，在两人的身前交织成一个白色的字符：　　——九。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』