第1632章 第二位皇帝
　　啪——　　一双筷子掉落地面，发出清脆的声响。　　林七夜呆呆的看着不远处昏迷的女囚，表情顿时精彩了起来！　　公羊婉？！！　　林七夜的脑海中，顿时浮现出在国运海岛上遇到的那位身穿宫廷女子服饰，束发挽簪，文静娴雅的美妇人……可，她不是继霍去病之后，镇邪司的第二代主司吗？！　　眼前的这位死囚，竟然就是公羊婉？【长生颜】的拥有者？！　　“【长生颜】……原来如此。”这一瞬间，无数线索自林七夜脑海串联，他眼眸中浮现出恍然大悟之色。　　之前了解到守夜人历史的时候，林七夜心中就一直有个疑惑，这百余年的大夏，都是由守夜人和其前身139特别行动小组守护，这百年的时间，轮换了聂锦山，李铿锵，唐雨生，王晴，叶梵，左青六位总司令。　　而镇邪司，是在两千多年前创立，可为什么只有两任主司？　　霍去病由于【支配皇帝】的先天缺陷，不到二十四岁就已经离世，那剩下的两千年，镇邪司又是何人执掌？　　而现在，答案已经呼之欲出了……镇邪司的历史上，确实只有两位主司，它之所以能无视王朝更替存在两千年之久，最重要的原因，便是其第二代主司公羊婉，拥有【长生颜】！　　公羊婉只要一直吞噬异士，就能无限接近永生，也只有她，才能统领镇邪司两千年屹立不倒！西汉，东汉……宋，元，明，清……这两千年来的每一个朝代，都有她的身影，她都在以不同的身份，掌控着镇邪司！　　想到这，林七夜看向女囚的目光已经完全变了。　　霍去病建立镇邪司，最多就当了一两年的主司……而公羊婉，却率领了镇邪司两千年，从某种意义上来说，她才是镇邪司真正的掌控者！两千年的长生，两千年的积累，公羊婉的【长生颜】，究竟发展到了何种恐怖的地步？　　林七夜想象不出来，但他可以肯定的是，那个安静文雅的宫廷女子，绝不是表面上看起来那么简单。　　“怎么？你认识她？”见林七夜神情古怪，书生疑惑问道。　　“不……不认识。”　　林七夜将目光从女囚身上挪开，后背已经渗出一身冷汗……这么个妖孽般的女子，自己刚刚竟然把她狠揍了一顿，幸好两千年后的她似乎不太记仇，否则自己在国运海岛的时候，就已经死了不知道几百回了。　　“侯爷这次出征，一是为了镇压边境骚乱，二则是为了捉拿这妖女，若是让她肆无忌惮的动用能力，迟早变成为祸人间的魔头。”副将瞥了眼角落的女囚，冷哼一声，“待我等回到长安，便是此妖女被车裂分尸之时！”　　“车裂分尸？”林七夜震惊开口，“她的罪行这么严重吗？”　　要是公羊婉真被车裂分尸了，那剩下的两千年，镇邪司由谁来守？　　“至今为止，这妖女已经生吞了五位异士，无论这些被吞的异士是否有该死之理，她的存在，都已经成为所有异士心中的阴影。”儒服书生正色道，“若侯爷想建立司衙，吸纳天下异士，就必须车裂此女立威，以示对天下异士的包容仁慈！　　更何况，如今天下异士才刚刚涌现，数量本就稀缺，若是让她吞了去，那还如何建立司衙？”　　林七夜陷入沉默。　　书生说的没错，在这个禁墟刚刚出现的时代，【长生颜】绝对是其他禁墟拥有者的心头大患，毕竟谁也不希望自己变成肥料被人生吞……在人性的恐惧下，若是霍去病能处死公羊婉，将轻松获得大量好感，再加上冠军侯原本的声望，镇邪司必将成为天下所有异士的神往之地。　　“林七夜。”霍去病注视着他，开口道，“今后，你可有打算？”　　“打算？”　　“想去何处，想做何事？”　　林七夜犹豫片刻，摇了摇头，“暂时没有……”　　他才刚回到西汉，对一切都还不了解，如何回到现代的线索也没有……现在的他，还没有任何的计划与方向。　　林七夜的大脑飞速运转，紧接着说道，“不过，若是侯爷不嫌弃，我想与侯爷同行，一同去往长安。”　　“哦？”霍去病正打算开口招揽林七夜，听到对方主动请求同行，诧异的挑眉，　　“为何？”　　“有些事，也许只有跟在侯爷身边，才能找到答案。”　　林七夜说的是实话，若是他自己像无头苍蝇般在西汉大地上乱跑，不知何时才能找到回去的方法，但跟在霍去病身边，就意味着他能接触到更多的隐秘，也许其中就有回到现代的方法。　　还有一个关键在于……林七夜必须要跟在霍去病身边，防止他们真的将公羊婉车裂，要是公羊婉死了，谁知道那两千年会发生什么样的连锁反应，搞不好守夜人都未必会出现。　　霍去病仔细打量林七夜许久，微微点头，“好。”　　“初次之外，我还有一个不情之请。”　　“不情之请？”　　“我还有一位后辈身受重伤，还请侯爷出手，尽快治好他的伤势。”　　“后辈？也是与你一样的异士吗？”　　“是。”　　霍去病没怎么犹豫，便点了点头，“好，你将他带来吧。”　　林七夜道谢之后，径直走出酒楼，向医馆走去，大概过了一炷香的功夫，他便推着一辆木车，载着昏迷的乌泉来到了酒楼之下。　　霍去病三人从酒楼上下来，书生率先走上前，打量起乌泉的伤势，可随后突然一愣：　　“咦？这少年如此年轻，竟然是个六境强者？！”　　“什么？”副将瞪大眼睛，快步走上前，“竟然真是六境……他才多大？十五六岁？这都快赶上当年的侯爷了啊！”　　在副将与书生的震惊声中，霍去病缓缓走上前，当他的目光落在乌泉身上之时，身体猛地一震！　　“【支配皇帝】……？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』