第1177章 你们究竟是什么人啊
　　车辆驶入出城道路，平稳的向郊区靠近。　　突然间，一道人影从道路旁冲出，拦在车辆行驶路径之前！　　刺啦——！　　加长版林肯迅速刹车，惯性让车内的众人身形一晃，同时抬头看向车窗外，当看清那人影的瞬间，所有人都是一愣。　　那是一个满头大汗的老人，背脊有些弯曲，满是皱纹的面孔望着身前的车辆，眼眸中满是坚定。　　“刘院长？”百里胖胖惊讶的开口，“他怎么在这？”　　“看样子，是来追乌泉的。”　　安卿鱼回头看了一眼，只见乌泉也愣在车内，怔怔的看着车前的那个身影。　　“可他怎么知道我们要去哪里？”　　“临江出城的路，只有这一条，他应该是提前就来这里等着了。”金秘书适时的解释道。　　车前，刘老头迈开脚步走上前，目光透过前挡风玻璃，看到了坐在最后方的乌泉，李小艳和钱诚，那张沧桑的面容浮现出果然如此的表情。　　“你们……把我瞒的好苦啊。”刘老头苦涩的笑了笑。　　天空中，原本快要散去的乌云，再度堆积起来。　　林七夜看着车前那道身影，沉默片刻，回头看向双唇微抿的乌泉：　　“看来，这次是躲不过了……”　　乌泉深吸一口气，“我下车。”　　他推开车门，脚步踏在路面上，李小艳和钱诚也紧随其后，原本僵硬呆板的面容，突然灵动起来，眼神中闪烁着神采。　　“刘爷爷！”李小艳大喊一声，快步冲上前，扑入刘老头的怀中。　　她抬头看向刘老头，红扑扑的脸蛋上，那双眼眸有些躲闪，“刘爷爷……你怎么来了？”　　刘老头板着脸道，“哼，我不来，谁知道你们要去干什么？”　　刘老头神情阴沉，但原本攒在心中的怒气与不甘，在李小艳扑入怀中的瞬间，就消散了近半，　　一是因为对孩子们下意识的心软，二则是李小艳的这个举动，向他传递出一种信号。　　你看，孩子们还是在乎我的嘛！　　刘老头抱着李小艳，目光看向乌泉和钱诚，“你们两个，就没有什么要说的吗？”　　乌泉沉默片刻，“对不起，刘爷爷……我们必须走。”　　“走？走去哪？别告诉我你们这三个毛都没长齐的小娃娃，也要跟沈小子一样去参军？”　　乌泉哑口无言。　　参军这个借口，估计是用不了了，但他总不能告诉对方，自己是因为杀人要被关进监狱吧？　　就在乌泉纠结困扰之际，车门再度打开，林七夜走下车，温和说道：　　“刘院长，这三个孩子确实有些事情要做，但具体的，涉及到国家机密，暂时还不能说。”　　“国家机密……哼。”　　刘老头看着林七夜，目光越发复杂起来，　　“当年那场莫名其妙的火灾之后，沈小子就一直神神秘秘的，后来说要去参军，也是疑点重重。　　你们几个来探望也是，我被那群混混围堵，第二天他们就缺胳膊少腿的上门求饶，李氏集团要逼我们搬家，天还没亮就被人灭了满门。　　沈小子去了你们那，四年都没有回来过，现在你们又要来带走这几个孩子……　　你们是要我的老命啊？！”　　刘老头越说越激动，他颤抖的抬起双手，重重的拍打在林肯的车头。　　砰——砰——！　　他的脸上满是迷茫与痛苦！　　他盯着林七夜，张开干裂的嘴唇，沙哑开口：　　“你们告诉我……你们究竟是什么人啊？！”　　刘老头的声音在空中回荡，车内的众人，以及车外的林七夜等人，同时陷入沉默。　　许久之后，林七夜才缓缓开口，　　“刘院长，我们的身份是国家机密，无可奉告……　　但我们绝不是坏人，我们确实也是军人，只不过是在以另一种常人无法理解的方式，保护这个国家。　　沈青竹也是我们中的一员，我说的那些关于他的功绩，全部都是真的，而且他做的远比我描述的更厉害。　　或许，等到战争结束，我们的存在可以公布天下的时候，您自然就会懂了。”　　刘老头的眉头紧锁，他伸出手，指着怀中的李小艳，以及远处的乌泉和钱诚说道：　　“那他们呢？他们只是一群十四五岁的孩子，他们也要去做那些事？这太危险了！我不同意！”　　“他们的情况比较特殊，不需要做和我们一样的事情，也不需要出生入死，而且他们要去的地方，很安全。”林七夜认真的说道。　　听到这句话，刘老头的神情才放松些许。　　他目光依次在乌泉三人身上扫过，神情复杂的开口：　　“我们单独跟他们聊一下吗？”　　林七夜看了乌泉一眼，“当然可以。”　　刘老头带着乌泉三人，走到路边，神情严肃地交谈着什么，乌泉时不时的转过头，看林七夜等人。　　曹渊摇下车窗，压低了声音问道：　　“七夜，那小子不会借刘院长的机会，拒绝跟我们去斋戒所吧？”　　如果是在看到四年前火灾记忆之前，林七夜确实拿不准答案，但在看过那段记忆之后，林七夜对乌泉的性格，也算是有些新的认知。　　这孩子跟着沈青竹长大，背信弃义的事情，是绝对做不出的，他答应了这一路上不会节外生枝，就不会用其他手段逃走。　　“不会。”他摇头道。　　果然如林七夜所料，很快乌泉三人就走回车边，刘老头缓步走上前，整个人就像是苍老了好几岁，无奈的开口：　　“既然他们铁了心要跟你们走，那就随他们吧……请你们一定要照顾好他们，拜托了。”　　刘老头佝偻着身子，对着林七夜深深鞠躬。　　林七夜扶住他，劝了好一会，才将其劝离。　　林七夜看着刘老头离去的落寞背影，心中五味杂陈。　　这些孩子，虽然都不是刘老头亲生的，但在他的心中，确实比亲孩子都亲，眼看着一个又一个孩子离他而去，要说心中不难受，那是不可能的。　　但更难得是，他能尊重每一个孩子的选择。　　乌泉目送刘老头离开，平静的转过身，主动打开车门坐了进去。　　“走吧。”　　林七夜点头，车辆再度启动，向着郊区的军用机场疾驰而去。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』