第1433章 它们来了
　　“……我知道了。”　　左青深吸一口气，眸中浮现出担忧之色。　　如今的大夏还深陷与天神庙的神战之中，若是奥林匹斯再横插一手，再带上克苏鲁神系……那事情就完全向着最坏的方向发展了。　　现在唯一的办法，就是尽快先解决掉天神庙，否则等到腹背受敌，一切就晚了。　　但现在元始天尊带着天庭，独自前往印度单挑天神庙，本源之战，国运之战，至高之战，三者交织在一起，对手还是丝毫不弱于大夏的印度神系，必然没那么容易分出胜负，而他们这边的神战又被拖住……　　无论是哪个战场，大夏与印度的战力都达到了一个平衡点，若是没有一个突破性的因素介入，谁也不知道这场战争要持续多久。　　突破性的因素……究竟该从哪里引进？　　左青苦苦思索着，眼眸之中已经满是疲惫，两位来自“隐神”的次神告别之后，径直离开了大夏境内。左青也没有挽留，毕竟两个次神级的战力，很难对现在的局势造成什么影响。　　左青望了眼不远处的神战战场，犹豫片刻后，将手中的通讯器调至特殊频段。　　这个频段，就不是所有战争关隘的通用频段了，而是只有特殊小队，人类天花板，以及几位大夏神手中的通讯器才能收到的特定频段，毕竟有些消息不适合让所有人都知晓，否则会对士气产生极大的影响。　　左青缓缓开口：“这里是大夏守夜人总司令左青，刚刚收到名为‘隐神’的组织密报，奥林匹斯众神……”　　……　　江诚市。　　漂浮在空中的江洱，似乎是察觉到了什么，指尖轻轻一抬。　　所有【夜幕】小队的蓝牙耳麦，瞬间连接了这一特殊频段，左青的声音同时在所有人耳中回荡。　　正在空地之上急速勾勒纹路的【夜幕】成员，缓缓站起身，眉头紧锁。　　“奥林匹斯？”曹渊沉声道，“一波未平，一波又起……这帮希腊神还真会挑时候。”　　“也许，这本就他们计划中的一环。”安卿鱼推了推眼镜，“天神庙众神敢倾巢而出，多半是跟奥林匹斯达成了某种协议，现在天神庙众神强拖住大夏神，可能就是在为奥林匹斯争取时间。”　　林七夜沉思片刻，“如果是这样，那天神庙再晚几天进攻不就好了？等奥林匹斯那边做好准备，两大神国同时出手，对大夏的威胁不是更大？”　　安卿鱼想了想，“那可能是他们约好了一起进攻大夏，然后奥林匹斯反水了？想当渔翁？”　　“不排除这个可能。”林七夜的目光，落在脚下最后一截魔法纹路之上，“话说回来，你们画的怎么样了？”　　“我这边完成了。”百里胖胖的声音从耳麦中传出。　　“我这也好了。”　　林七夜脚踏筋斗云，径直飞上云端，从高空俯瞰而下，确认无误之后，点了点头，　　“好，全体警戒，那群兽潮应该要到了。”　　“……七夜。”　　“怎么了？”　　“东边有飞机来了。”　　林七夜眉头一挑，转头望去，只见在东侧的天边，一架飞机正在急速向江诚市飞去！　　他的精神力瞬间扫过飞机，表情有些精彩。　　“是什么人？”安卿鱼在耳麦中问道。　　“是一些新生代的守夜人，应该都是驻守在附近城市的守夜人队伍，被左司令临时调了过来。”林七夜无奈的笑了笑，“我还看到了几张熟面孔。”　　“那我们怎么办？要先跟他们打好招呼吗？”　　“没时间了，拦住兽群才是我们的第一任务。”林七夜的目光，缓缓从那架飞机上收回，“随他们在一旁看着吧……这种规模的敌人，可不是他们这些小菜鸟能对付的。”　　……　　飞机在江诚市的南侧降落。　　随着机舱打开，一个个身影迅速从飞机上走了下来，表情都凝重至极！　　“这里就是江诚市？”方沫目光环顾四周。　　“怎么才来了这么点人……”李真真紧跟在他身后，看到周围寥寥十几位守夜人，眉头紧锁道，“不是说所有附近城市的守夜人都要来阻挡兽群吗？这里也就只有三四支队伍的样子……”　　“还有一大部分守夜人离得太远了，过来需要时间，我们应该是第一批抵达的。”方沫在人群中看到了两张熟悉的面孔，眼前微微一亮。　　“苏哲苏元？”　　刚刚从沧南市赶来的苏家兄妹听到声音，同样看到了方沫与李真真。　　“你们也来了？”苏哲惊喜道，“真是好久没见。”　　方沫正欲说些什么，一个威严的声音便从远处传来：“所有率先抵达的守夜人做好准备，兽潮马上就要到了。”　　听到这句话，众人的目光一凝，跟着江诚市本地的守夜人小队，迅速向荒野外奔袭。　　“方沫，听说前线那边情况很不妙？”苏哲一边移动，一边在方沫身边压低声音问道。　　“或许吧。”方沫叹了口气，“既然总部那边调动我们过来，说明前线承受的压力已经到了极点……否则，这波兽群也没法直接杀向江诚市。”　　“不是说这波兽群里，还有神兽吗？就凭我们这群人，能拦住吗？”　　方沫张了张嘴，却没有说什么，只是沉默的摇头……　　“不管怎么样，都不能让它们闯到市区去。”李真真抿着双唇，眼眸中微光闪烁，“别忘了纹章背后的那几句话。”　　众人不自觉的握紧了腰间的直刀刀柄。　　就在这时，方沫似乎察觉到了什么，猛地抬头望向远方，鼻子在空中嗅了嗅，浑身的毛发倒立而起！　　低沉的声音从方沫的喉中传出，仿佛是感知到敌人的凶兽，在人类的皮囊之下发出阵阵嘶吼。　　“方沫，你怎么了？”看到这一幕，苏元担忧的问道。　　方沫双眸死死盯着远方，一块块黑点，正在向着里急速逼近，他沉声开口：　　“它们来了……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』