第1739章 吻
　　炽天使林七夜双手握住金色圣剑，洁白六翼一振，身形便电光般划过虚无，撞入了那满是头颅的飓风之中！　　有【凡尘神域】护体，那些诡异邪祟的气息根本没法伤到炽天使，一道道璀璨的神光自飓风内爆发，大量的头颅被抹去紫色符文，自体内飘散而出。　　深空之中，这堆积着头颅的飓风克系神不断蠕动扭曲，无数头颅浮沉，交织成痛苦挣扎的庞大面孔。　　无数紫色符文亮起，这些浮沉的头颅同时转动，从一致向外变成面向体内，一具具干枯的头脑勺暴露在外，紧接着，汹涌的紫色火焰自体内燃起，将整个飓风化作紫色！　　看着眼前这翻涌的紫火飓风，尚在原地的灵胎林七夜双眸一眯，密密麻麻的因果丝线自刀柄飘出，与那些涌动的后脑勺连接在一起，　　跟之前那只黑蟾不同，这只克系神由无数的头颅组成，身上的因果丝线也极为密集，他没法用创造一段【无端之因】的方式控制对方的行动，但拨乱这些本属于祂的因果丝线，却是轻而易举。　　在灵胎林七夜的操控下，数量庞大的因果丝线彼此缠绕连接，像是一只巨茧将紫火飓风包裹其中，后者的行动顿时滞缓下来。　　熊熊燃烧的紫火飓风中央，一缕金芒璀璨闪耀，炽天使林七夜双手抬起圣剑，用力一斩！　　轰——！！　　一道光柱像是剑芒般擦着月球边缘扫过，一直延伸到无垠的宇宙深处，　　那被因果束缚的紫火飓风，被这一剑直接劈成两半，切口像是被金光灼烧融化般，不断溃散在深空之中，　　紫色的火焰逐渐消散，一个血肉模糊的身影自残骸中走出，炽天使林七夜的体表已经被紫火烧到焦黑，却在以肉眼可见的速度治愈，他单手握着金色圣剑，像是浴火重生的神圣天使。　　“斩神……原来是这种感觉。”　　他脚踏【凡尘神域】，望着周围飘零陨落的克系神残骸，喃喃自语。　　两位林七夜对视一眼，同时转头看向另一处战场，疾驰而去。　　……　　远离地球的太空中，一颗赤色的星核正像是无头苍蝇般疯狂飞舞。　　滚烫的熔岩在其表面翻腾，仿佛有什么东西正在其中搅动，这赤色流光不断转向，恨不得一头扎进远处的太阳之中。　　“拦住祂。”　　灵胎林七夜从远处赶来，看着眼前眼花缭乱的星核，沉声道。　　炽天使六翼一振，身形紧跟着赤色星核疯狂飞舞，一红一金两道流光不断追逐，却始终摸不到那星核的本体。　　林七夜眉头皱起，他目光锁定飘动的某根因果丝线，指尖轻轻一勾，身形便直接挪移到了因果丝线的另一端！　　炽热滚烫的岩浆在他脚下翻腾，散发着热量直接将林七夜本体烤的有些发黑，若非他乃是鸿蒙灵胎，换作其他主神，此刻只怕会被瞬间烧成灰烬。　　可即便如此，他的视野也被高温灼烧的有些模糊，若是在这里待太久，恐怕眼睛会直接融化。　　林七夜估计，光是这星核的表面，就至少有五百多万度，在那状似熔岩的红色物质之下，应该有数千万度。　　看着眼前一片火红，林七夜一咬牙，直接将手掌伸入熔岩之下，　　缕缕白烟自熔岩下升起，林七夜的表情顿时有些狰狞，他搅动半晌之后，像是抓住了什么，用力一拽！　　一个深蓝色的身影自熔岩中被拖出，林七夜的半只手臂已经被灼烧的只剩白骨，他另一只手挽住迦蓝的腰间，迅速向远处疾驰！　　“七夜！”迦蓝看到林七夜半只手臂被融化，眼眸中浮现出心疼，“你没事吧？”　　“我没事。”林七夜摇头，鸿蒙灵气自白骨中涌出，迅速修复着他的身体，肌肤表面散发着白玉光泽，“倒是你，怎么一头就扎进那星核里，那里面可不是人能待的地方。”　　“还好啊，对我没什么效果，不信你看！”　　迦蓝迅速撸起袖子，露出两截白花花的手臂，【不朽】的光芒浮现其上，根本没有丝毫伤痕。　　“不过那里面比想象中的大，我怎么游都游不出来，只能不停的在里面砸拳……要不是你来捞我，恐怕我再过几天都出不来。”　　林七夜看了眼远处萎靡不振的星核，忍不住笑了起来：“再让你在里面折腾半天，估计祂也要被活生生折磨死了。”　　说实话，这星核中蕴藏的毁灭之力，比林七夜目前见到的所有克系神都要强，可偏偏祂遇上的却是晋升不朽仙的迦蓝……估计祂打死都不会想到，有人能直接冲进祂的星核中兴风作浪这么久，还毫发无伤。　　“可祂还没死，怎么办？”迦蓝歪头想了一会，“要不，你再把我丢回去？”　　“……不用，剩下的交给我吧。”　　一道金色流光划过两人身边，炽天使林七夜笔直的冲向那只星核，被迦蓝疯狂的折腾这么久，祂的状态已经萎靡大半，速度更是远不及刚才，随着【凡尘神域】张开，直接被卷入其中。　　刺目的光华接连闪耀，迦蓝被林七夜挽在怀中，忍不住抬头望着那张久违的面孔，微弯的双眸像是星辰般明亮。　　“七夜，我睡了多……唔？！”　　迦蓝话音未落，那近在咫尺的双唇便直接包裹住她的嘴巴，温润柔软瞬间充斥她的脑海，整个人直接呆在了原地。　　轰——！！！　　烈阳般的爆炸自远处的神域中绽放，无数星核碎片迸发而出，像是宇宙中闪耀的烟花，划过幽深的天际。　　光影在他们的脸颊上交错，仿佛置身一场盛大的花火宴会，无人的深空中，林七夜温柔的眼眸中倒映着迦蓝的面孔，像是在闪闪发光。　　迦蓝怔怔的看着那双近在咫尺的眸子，片刻后，终于回过神来，脸颊瞬间红透，双眸中满是欣喜！　　片刻后，林七夜的双唇微微松开，他面带歉意的开口，“我知道这或许不是时候……不过我已经等了你两千多年，现在……我真的不想再……”　　“还没完呢，别打岔！”　　不等林七夜说完，迦蓝主动贴上了林七夜的双唇，堵住了后半句，　　在林七夜错愕的目光中，迦蓝的双手环绕上林七夜的肩头，唇间的攻势甚至比刚才的林七夜更加凶猛，她的眼睛不自觉的闭起……等待着这一刻的，不止是林七夜，还有她。　　深空的焰火之下，他们彼此相拥，　　这场延续了两千多年的双向等待，终于在这一刻，画下句号。　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』