第1555章 天尊的方法
　　听到这句话，曹渊的情绪逐渐稳定下来，他深吸一口气，松开了桌面上的手掌。　　左青无奈的闭上眼睛，继续说道：“你们和安卿鱼的关系，所有人都清楚……也正是因为如此，我向大夏众神提议，让【夜幕】小队在这件事上避嫌。　　毕竟，如果你们真的做出些什么，导致对安卿鱼的处理失败，【门之钥】回归，那不仅是大夏，整个地球都将生灵涂炭……到时候，【夜幕】就将成为整个世界的罪人。　　但你们，本该是英雄的，不是吗？”　　林七夜对上左青的目光，心中微微一颤。　　左青看向他们的眼神里，蕴藏着众多复杂的情感，期待，欣慰，无奈，愧疚……这种目光，林七夜在曾经的叶梵眼中也见过。　　区别在于，当年的叶梵只看到了【夜幕】崛起的一部分，而左青则是亲眼看着他们从一无所有，一步步走到今天。　　没有人比左青更清楚，【夜幕】为大夏做出了多少贡献，创造出多少奇迹……他就像是【夜幕】的父亲，见证了他们的成长，也正因如此，他不愿意看到这支队伍，最终迎来最坏的结局。　　“所以，不要去找天庭，不要去做一些蠢事……这是命令。”左青的语气坚定无比。　　他从抽屉中取出一本厚厚的文件，摆在林七夜和曹渊的身前，声音温和了些许，　　“安卿鱼离队，【夜幕】小队暂时就只有你们两个人，不过应该用不了多久，迦蓝就能复苏回归，到时候你们就是三个人，【夜幕】也不会因为人数过少，被强制解散。　　这是现役的所有守夜人名册，你们可以先看看，从中挑选一部分精英加入你们，弥补人数上的缺失。”　　林七夜沉默的看着身前的守夜人名册，并没有伸出手。　　不知过了多久，他深吸一口气，缓缓将名册推回了左青的面前，　　“抱歉，左司令……我还没有扩充新成员的打算。”　　话音落下，林七夜不再多说，直接转身向总司令办公室的大门走去，曹渊看也没看一眼名册，平静的紧跟其后。　　砰——！　　随着那两道深红色的身影远去，办公室的大门在闷响中关闭，　　空荡的房间内，左青无奈的闭上双眸，身体靠在椅背上，长叹了一口气……　　……　　天庭。　　“真理之门……么……”　　安卿鱼听完灵宝天尊的解答，眼眸中浮现出苦涩，“所以，只要我活着，就会加快真理之门的复苏，最终变成【门之钥】？”　　灵宝天尊沉默的点了点头。　　“但有一点，我还是不太清楚。”安卿鱼停顿片刻，“如果真理之门因我而复苏，那将是我变成【门之钥】，还是【门之钥】借我的身体重生？”　　“都不是。”灵宝天尊摇头，“【门之钥】是真理的化身，祂是真理的一部分，也是真理之门的镇守者……这么说你可能不太明白，你知道器灵吗？”　　“就是那种神器蕴养出的灵性？”　　“没错，【门之钥】从某种意义上来说，就是真理之门的器灵，所以祂本身并不会死，因为真理永远不会磨灭，消灭祂的唯一方法，就是摧毁真理之门本身，从而让【门之钥】这个器灵陷入无限接近死亡的沉眠，当年的祖神们，就是这么做的。　　而你的存在，却在让真理之门不断自我修复，当它彻底恢复的那一刻，【门之钥】自然就会醒来……严格来说，你们是不同的个体，但你们的命运却紧密相连，就像神器与器灵。　　这么说，你能理解吗？”　　安卿鱼点点头，“我明白了。”　　“那……你们打算做什么？”江洱双唇微抿。　　灵宝天尊复杂的望着安卿鱼，沉默许久之后，才缓缓开口：“最简单直接的方法，就是杀了你，让你神魂俱灭，这么一来真理之门就再无复苏的可能……”　　听到这句话，江洱的目光一凝，脸色顿时苍白起来。　　安卿鱼只是平静的点头，“这样确实最稳妥，也最划算，只要杀了我，就能阻止一个克系三柱神的复苏。”　　他的表情没有丝毫变化，仿佛他在说的，并不是自己的死亡，而是一场严谨的科学论证。　　“但，我不想这么做。”灵宝天尊缓缓说道，“要阻止真理之门的复苏，关键就是要让它停止对世界的解构，你就像是真理之门的眼睛，只要让你彻底剥离这个世界，它自然也就没法继续恢复。”　　“剥离这个世界……这该怎么做？”　　“封印你。”　　灵宝天尊的周身，浮现出淡淡的光晕，交织成无数繁杂的道纹，展示在安卿鱼的身前，“集我大夏众神之力，在你身上布下九万九千九百九十九道封印，封住你的每一寸肌肤与灵魂，再将你沉入天庭灵渊，就可以将你彻底与这个世界隔绝……　　如此一来，既能保全你的性命，也能阻止【门之钥】的复苏。”　　安卿鱼愣了半晌，无奈的笑道，“听起来像是某种刑罚……这是要让我承受永恒的孤独？”　　“不，封印会封住你的思想与感知，你不会感到任何的时光流逝，无论你被沉入灵渊多久，对你来说都只是一场瞌睡的时间，你将不会感受到孤独在内的任何情绪。”　　灵宝天尊顿了顿，“安卿鱼，你且放心，只要贫道还活着，就一定会不断的寻找彻底灭绝【门之钥】的方法。总有一天，你会重见天日……不过这个时间可能需要很久，也许是百年，千年，甚至是……万年。”　　安卿鱼注视灵宝天尊片刻，微微笑了笑，“我相信你，不管你是百里胖胖还是灵宝天尊，我都相信你……但，我还有一个问题。”　　安卿鱼伸出手，指了指身旁的江洱，　　“如果我被封印，那她，该怎么办？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』