第1306章 你看，谁来了？
　　“沙沙沙沙沙……”　　金色的光芒仿佛奇迹，将断裂的桥体无限延伸，浑身是血林七夜手握剑柄站在光中，耳畔回荡着无穷无尽的杂音。　　彩虹桥的光辉遮住了他的视野，无论是桥另一端的海拉，还是空中屹立的北欧众神，都在他的眼前缓缓消失，最终，只留下一片余晖。　　彩虹桥，　　开了。　　林七夜扫了眼腰间的对讲机，无奈的松开握住剑柄的双手，长叹一口气。　　无论如何，他最终还是完成了左青交给他的任务，即便后续的发展或许对他十分不利，甚至他可能独自葬身在众神围攻之下，也没什么可遗憾的。　　也不知道，司小南那边能不能成功……　　随着光芒的逐渐褪去，他的视野重新回归，熟悉的彩虹桥上，幽冥深潭好似滔天巨浪般席卷而出，将他所有的光明吞噬殆尽。　　暴怒的海拉身形如同闪电，卷携着恐怖的神威划破空间，笔直的冲向林七夜！　　他抹去嘴角的血迹，往身后光芒逐渐铺成的桥面看了一眼，眼眸中浮现出一抹释然。　　“【夜幕】小队林七夜，任务完成……”他用只有自己能听见的声音，喃喃自语。　　锵——！！　　他拔出插在地上的【斩白】，将天丛云剑握在手中，摇摇欲坠的身躯迈出一步，挡在回忆圣虹剑的前方。　　他深吸一口气，将最后的精神力尽数调动，眼眸中闪烁着死战杀意！　　事已至此，他已经没有回旋的余地，他所能做的，只能是为彩虹桥的存在多争取一点时间……哪怕几秒。　　就在林七夜弓着身子，准备最终与海拉进行拼死搏杀之际，一道灰影好似跨越时间长河，以令人无法理解的速度，从他身后飞掠而出！　　霎时间，周围的一切仿佛都慢了下来。　　漂浮的尘埃定格在空中，血泊的涟漪停滞成环，漫天北欧神仿佛卡入时间的裂隙，宛若石像般一动不动……林七夜衣摆掀起的微风尚未飘起，就被一人行走的狂风卷积，将翻卷的幽冥死气震出一角裂缝！　　一个灰衣白发的苍老身影，不知何时出现在幽冥深潭之前，　　腰间的雪白长刀，缓缓出鞘……　　璀璨的刀芒斩开漫天幽冥死气，与闪电般飞掠来的海拉碰撞在一起，惊天动地的轰鸣声自彩虹桥中段爆发，劲风几乎将林七夜重伤的身形吹落桥面。　　他用手肘挡在面前，双眸震惊的看着那灰衣白发的身影，瞳孔不自觉的收缩！　　那是……　　咚——！！　　那灰衣人影的长刀，弹开海拉的身形，两人同时后退数步，海拉见到他的面孔，神情剧烈变幻，写满了难以置信：　　“人类？”　　“咳咳咳咳咳……”　　那灰衣身影握刀微微弯腰，剧烈咳嗽起来，银白色的发丝微微飘动，他深吸一口气后，才虚弱的缓缓开口：　　“原【假面】小队队长，大夏人类天花板王面……见过冥界女王。”　　王面的声音很虚弱，说的也很慢，但不知为何，言语之间，却有一股凌冽杀意逸散而出。　　王面！　　听到这熟悉的声音，林七夜的眼眸中，浮现出前所未有的光芒！　　“王面！”林七夜站在圣虹剑前，有些急切的喊道，“你怎么来了？大夏怎么样？”　　王面回头，看了他一眼，嘴角勾起一抹温和的笑意：　　“放心吧，大夏没事……咳咳……我们跟奥林匹斯众神打了一晚上，已经基本占据优势了……　　现在天庭众神正在镇守大夏，我们几个腾出手，就立刻赶过来了……”　　“你们几个？”林七夜一愣。　　“嗯，他们就在后面，只不过……我比较快。”　　王面咳嗽了几声，再度转身看向海拉，手中的【弋鸢】发出轻微嗡鸣。　　“蝼蚁来再多，也只是蝼蚁。”海拉见此，脸色阴沉无比，“大夏众神未至，就凭你们几个，又能翻出什么浪花？”　　海拉周身的幽冥死气再度席卷，无尽骸骨翻腾而出，她身形一晃，再度向王面冲去！　　“你们去把那柄剑拔出来！”海拉对着天空大吼。　　高悬于天空之上的洛基系众神，同时出手，接连五六道流光划过云霄，冲向守在圣虹剑前的林七夜！　　“光明。”光明之神巴德尔，站在天穹之下，指尖向下方遥遥一点。　　无数金色剑影从他周身凝聚而出，好似一场净化世间的光明剑雨，铺天盖地的向彩虹桥中段飞去。　　“铛铛铛铛……”　　清脆的铃铛声，突然自林七夜身后的虚无中传来，一架马车勾勒而出，突然浮空飞起，来到林七夜上空。　　车厢周围的景色变化，一座鸟语花香的虚幻花园，好似燎原之火点燃天穹，将漫天剑雨吞没其中，没有一柄落在林七夜的头顶。　　“陈夫子？！”林七夜见此，惊喜的开口。　　一抹青芒紧随其后，在空中盘旋半圈，最终落在了林七夜身前。　　披着暗红色披风的左青，缓缓从中走出。　　“左司令？”林七夜一愣，“您亲自来了？”　　“当然，大夏那边有大夏众神御守，轮不到我们操心……我倒是也很多年没有出过大夏了，这次正好出来活动活动。”左青微笑着拍了拍林七夜的肩膀，　　“我就知道，就算联系不上我，你也会按照计划把门打开的……　　你做的很好，七夜。”　　“左司令，那对讲机……”　　“昨晚我跟太阳神阿波罗打架，一不小心让他把对讲机烧坏了。”左青无奈开口。　　林七夜：……　　“可是，左司令……这里可是阿斯加德！”林七夜忍不住开口，“大夏众神不来，就靠人类天花板……能行吗？”　　“想一口气毁掉阿斯加德，多半是有些困难，不过我们这次也做足了准备，至少要把洛基杀了。”　　“但是没有神在，就没有法则，怎么杀洛基？”　　“放心吧，来之前，我们喊了三位大夏神来坐镇，除此之外……”　　左青嘴角微微上扬，他转头，向彩虹桥的另一边，扬了扬下巴，　　“你看，谁来了？”　　林七夜跟随他的目光看去，瞳孔骤然收缩！　　叮——！！！　　一道清脆剑吟，自朦胧云巅传来，刹那间回荡在整片天穹之上！　　剑意滔天！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1306章你看，谁来了？免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』