第1111章 下界
　　几日后。　　笃笃笃——！　　安卿鱼轻敲门。　　“请进。”　　林七夜的声音从门后传来，安卿鱼伸手推开房门，只见院落中，一个身影赤着上身，正敏捷的在一对双杠间翻转。　　见安卿鱼走了进来，那身影直接从双杠上下来，汗水顺着匀称的背脊滑落，他拿起一旁的毛巾擦了擦额角的汗水，问道：“卿鱼？有什么事吗？”　　“没有，我就是来看看你恢复的怎么样了。”安卿鱼的眼眸中，闪过一抹灰芒，微笑道，“看来还不错。”　　“嗯，身体方面已经基本恢复到之前的水准了，精神力方面甚至还有所精进……”林七夜套上上衣，长舒了一口气，　　“时间差不多了，我们该下界了。”　　“很急吗？”　　“算是吧？”林七夜叹了口气，“昨天米迦勒还来催过我，好像是怕拖久了，会出现什么变故。”　　“那曹渊那边怎么办？”　　“他怎么样了？”　　“……”安卿鱼欲言又止，“你……自己去看看吧。”　　林七夜眉头一挑。　　……　　几分钟后，两人便站在了湖心八角亭的中央。　　“嘿嘿嘿……七……嘿嘿嘿……七夜，你来……嘿嘿嘿……了？”　　曹渊坐在八角亭中央，时而正常，时而傻笑，半边身子已经恢复正常，还剩半边则依然会时不时的蹿出黑色火焰，表情怪异无比。　　林七夜：……　　“这是什么情况？”林七夜忍不住问道。　　“太白金星说了，他已经控制住一半黑王，摆脱了生命危险，但是想要彻底恢复身体的控制权，还要些时间。”安卿鱼无奈摇头，“照这个情况看，他是不能跟我们一起去了……”　　“那就是我们五个人去？也行。”　　“或许是四个。”　　林七夜话音刚落，一个声音便自长廊中传来，他转头望去，只见百里胖胖正和沈青竹一起，走向这里。　　刚刚说话的，正是百里胖胖。　　“胖胖？怎么了？”　　“七夜，我可能不能跟你们一起去了。”百里胖胖挠了挠头，苦笑道，“老曹这边需要人照顾，我得留下来。”　　“不是有侍女吗？”　　“那不一样，我们走了，老曹就没人说话了，还是得要留个自己人。”百里胖胖坚持着说道，“而且你们不就是去拿个东西吗？还有炽天使米迦勒坐镇，应该很快就会回来了。　　等你们回来，老曹也彻底恢复了，到时候我们能一起下界。”　　林七夜迟疑片刻，转头看了眼傻笑的曹渊，还是点了点头，“好……那我们四个人去也是一样的。”　　“好，我这就去收一下实验资料，马上就可以出发。”　　安卿鱼转身离开，很快林七夜也走出了八角亭，他需要去找米迦勒，告知对方出发的时间。　　沈青竹也正欲离开，一只手掌便搭在了他的肩上。　　“拽哥，你等一下。”百里胖胖开口道。　　沈青竹回过头，疑惑地看着他。　　“这个东西你拿着。”百里胖胖从口袋中掏出一块黑色的玉佩，放在了沈青竹的掌心。　　“这是什么？”　　“嗯……是一件禁物，类似于【回天玉】，但是比它更厉害。”百里胖胖解释道，“【回天玉】只能帮你抵挡一次灵魂攻击，并吊住性命，但这枚玉佩能让你死而复生。”　　“死而复生？”沈青竹愣在了原地，“还有这种禁物？”　　他反应过来之后，立刻将这枚玉佩塞回了百里胖胖手中，摇头道：“这东西太贵重，你自己留着吧。”　　“拽哥，我留在天庭用不到这个。”百里胖胖咧嘴，又把玉强塞了回去，“就当你再欠我一个人情……就跟我上次把【回天玉】给你一样。如果你用不上，回来还给我就是了。”　　话已经说到了这个地步，沈青竹没有再推辞，而是郑重的将这枚玉佩收起。　　“……谢谢。”　　半个小时后。　　南天门前。　　林七夜，安卿鱼，江洱，沈青竹四人已经收拾好行李，整装待发。　　“米迦勒呢？”安卿鱼疑惑开口，“不是说，祂带着我们去吗？”　　“应该快到了。”　　林七夜低头看了眼时间，正欲说些什么，一道身背洁白六翼，十数米高身影微震双翅，直接闪烁空间，静静的悬浮在天空之上。　　在祂出现的瞬间，一股令人窒息的威压降临在安卿鱼三人的心头！　　然而，这威压仅存在了极短的时间，下一刻那身影便一步踏出，身形迅速缩小，幻化成了一个普通金发西方男人的模样，降落在地面上，只有那双金色的眼眸，依然好似一双燃烧的熔炉，散发着令人心悸的压迫感。　　他的目光轻轻扫过除林七夜以外的三人。　　安卿鱼三人下意识的挪开目光，避免与之对视，哪怕米迦勒已经尽可能的收敛威压，但他的目光也不是所有人都受得了的。　　或许也只有林七夜这位代理人，能够自然的与之对视，交流。　　“人都到齐了。”林七夜主动开口，“我们可以走了。”　　“嗯。”　　米迦勒微微点头。　　他背后六只巨大的羽翼张开，将四人全部包裹其中，璀璨的金芒如潮水般涌出，下一刻所有人便消失在了原地。　　……　　凌霄殿外。　　百里胖胖独自伫立在殿门之前，遥望着南天门的方向，看到他们身形消失之后，长叹了一口气。　　“你不一起去？”元始天尊自殿内走出，悠悠开口。　　“他们要去的地方，我进不去。”　　“……也是。”　　元始天尊沉默片刻，再度开口，“我本以为，你拿那块【源道玉】是要给林七夜防身，没想到你居然给了他……那可是连法则道体都能重生九次的至宝。”　　“七夜不需要这种东西保护，但拽哥不一样。”百里胖胖顿了顿，目光微凝，“而且，不知道为什么，我这心里总有些不安……”　　“你的修为尚未回归，天机亦不可计算，或许只是你的错觉。”　　元始天尊摇头。　　百里胖胖看了眼众人离去的方向，　　“希望吧。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』