第1453章 胜
　　自从察觉到这涟漪存在，西王母便一直在找机会将其揪出来，不过当时她并不确定，这究竟是一位神明，还是一种特殊的神器。　　直至在周平的逼迫下，守在母兽周围的她主动现身，这才让西王母抓住机会。　　在昆仑镜的映照下，那即将缩回涟漪的玉手猛地定格在半空中，周平趁势出手，直接将剩余的几只母兽全部击杀！　　随着一道道巨兽嘶鸣在空中回荡，兽潮源头的母兽尽数身亡，高高隆起的腹部像是皮球般干瘪下去，不过几秒的功夫，便成了干尸。　　与此同时，西王母翻转昆仑镜，一道神光打出，被定格在涟漪之中的身影仿佛被一只无形大手强行拖出，一尊浑身由白玉雕砌的女神暴露在空气之中。　　那位女神抬头与西王母对视一眼，玉面看不出喜怒，只是用十指在身前掐出一道奇异法印，无数涟漪仿佛一朵盛开的莲花自脚下绽开，迅速吞没她的身形，似乎又要消失无踪。　　西王母的眉头微皱，她正欲再度催动昆仑镜，一道披着帝袍的神影从她身畔缓缓走出。　　那神影轻轻挥手，一座宝塔便落向下方，迎风暴涨，化作一座庞大的金色山峰，在白玉女神的上空徐徐旋转，一股恐怖的引力从宝塔底端涌出，硬生生将没入涟漪的身影吸出！　　随着他手掌下沉，那座宝塔轰然砸落，猛地将白玉女神的身形镇压在塔身之中，一束束金光从宝塔每一层绽放，像是一只巨锁，挂在塔外。　　镇压白玉女神之后，宝塔轻盈的冲天而起，身形迅速缩小，滴溜溜的落回那身披帝袍的神影掌间。　　“此女神通怪异，仅有这昊天塔可以收押，便交给你看管吧。”　　玉帝将手中的宝塔递给西王母，后者微微点头，轻声道，“是。”　　玉帝俯瞰战场，此刻印度众神失去天神庙本源，实力开始下滑，在大夏众神的围攻下，完全是一边倒的战况，部分印度神明已经在试着冲破封锁，逃向大夏边境之外。　　尚有战力的大夏神，正在全力围剿剩下的印度神明，还有部分同样将速度提升到极致，向着四下逃窜的印度神追杀而去。　　就在这时，玉帝低沉的声音从空中响起：　　“穷寇莫追，保我大夏子民为上。”　　“是。”　　众多追杀而出的大夏神立刻调转方向，冲向奔涌的兽潮后方，从后往前疯狂的屠戮这些杂交神兽，还有一位位大夏神从围剿战中脱身而出，向晨南关前线冲去。　　……　　铛——！　　左青用手中的直刀，勉强荡开一只神兽的利爪，身形后退数步，虎口已经被刀柄震裂，淋漓鲜血顺着指尖滴落在地。　　长时间的高强度作战，已经几乎榨干了他所有的精神力与体能，现在别说是击杀一只神兽，就连闪避它们的攻击都十分勉强。　　同样的情况，发生在所有第一线的人类天花板，以及奋战在后方的守夜人身上，几只巨兽已经冲破防线，将晨南关的外墙撞出缺口，密集的枪炮声与嘶吼声从外墙后袭来，那是最后的普通人组成的志愿军，正在用肉体拖延巨兽的脚步。　　就在这时，他像是感知到了什么，猛地抬头望向天空。　　只见遥远的神战场中，一道道流光正在以惊人的速度划过天际，向着晨南关的方向飞来！　　密集的法宝与术法铺天盖地的掠出，精准的洞穿了每一只越过晨南关外墙的巨兽，随着一道披着黑色帝袍的身影从天而降，正在与左青纠缠的神兽被瞬间轰成漫天血雨。　　那身影托着六道轮回，指尖轻轻一勾，一道银色圆环瞬间扩散，直接将方圆三公里内所有神兽的身体一切为二！　　血雾崩散，凄厉的兽吼从兽潮最后方传出，　　左青手中的直刀掉落地面，满是血痕的手掌脱力颤动，他望着眼前这急速飞来的神影，嘴角终于浮现出放松的笑意。　　他知道，这一战，他们最终还是胜了。　　酆都大帝李德阳，缓缓转过头，目光望着眼前浑身是血的左青，双眸复杂无比。　　“左司令……让你们久等了。”　　左青摇了摇头，已经没有说话的力气，整个人虚弱的原地坐下，苦涩的回头望向身后。　　千疮百孔的晨南关外墙，已经被鲜血染红，在其前方的大地之上，无数具暗红色的尸体与残缺兽肢遍布荒野，只有一小部分身影还勉强维持着站立，但身体都已经濒临极限。　　至少有七成的守夜人，战死在了这座关隘之前。　　大夏众神的降临，直接阻挡了几乎九成的兽潮，没有母兽无限制的繁殖之后，杀完这些巨兽神兽不过是时间问题，唯一需要处理的，就是一些还在外墙前与守夜人搏杀的一些巨兽。　　一抹夜色迅速在战场中移动，林七夜的剑芒斩下一只又一只巨兽的头颅，天空中的阳雷不断击落，精准的收割着每一只巨兽的生命……在三支特殊小队与大夏众神的清场之下，这些巨兽很快便被一扫而空。　　“终于……结束了。”　　随着最后一只巨兽被红缨的长枪洞穿，温祈墨终于放松下来，整个人猛地坐在地面，苍白的脸上已经看不到丝毫的血色。　　玫色的火焰在红缨周身消散，她用枪匣稳住身形，一只手扶住身旁同样脱力的莫莉，长舒一口气。　　随着他们脚下的太极八卦图逐渐消散，远处一个胖身影双手撑住膝盖，呼吸有些粗重。　　在刚才的战斗中，百里胖胖直接催动小金龙中的国运，将自己的太极八卦图覆盖了大半的战场，不断替图内所有的守夜人击杀巨兽，分摊压力，这恐怖的消耗之下，即便是有国运支撑他也有些吃不消。　　但也多亏了他的存在，这一片战场之中，有相当一部分的守夜人从兽潮中幸存下来，这也让所有人都记住了那个站在八卦图中央的深红身影。　　混乱的战场逐渐归于平寂，大量的医护人员从晨南关内涌出，踏着鲜血与尸骸，全力挽救着幸存者的生命。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』