第1902章 银色的岛
　　接下来的这几天，林七夜都在不断重复着相同的事情，横渡虚空，打坐调息，精神力恢复之后再度横渡虚空……　　死寂的宇宙中，似乎只剩下无尽的星辰与他相伴，就连太阳系都被他远远抛在身后，放眼望去只有拳头大小。　　再一次动用【王权之手】横渡虚空后，他便盘膝坐在天丛云剑上，将注意力全部放回了炽天使分身。　　……　　上京市。　　距离守夜人总部十五公里。　　漫山的枫叶好似流火，在风中荡起阵阵波涛，沈青竹沿着小路拾级而上，在一间小院的门前停下脚步。　　他仔细打量这座小院片刻，推门而入。　　院中的一切都被打理的纤尘不染，一个身影正坐在枫树下，对着眼前的棋盘低头沉思。　　“好好的办公室不待，怎么来了这里？”沈青竹走入院中，开口问道。　　“之前在克系老巢的时候，我就一直待在这里……慢慢地，也习惯了。这里宽敞又安静，很适合一个人想些事情。”林七夜下意识的抬头，看了眼某个房间所在的方向，停顿片刻，　　“而且，回到这个环境，我也许能代入他的视角，弄清楚他究竟在想些什么……”　　沈青竹微微点头，“这里确实不错，距离守夜人总部也近，对你来说也就是一步的距离。”　　“你来找我，是有什么事情吗？”　　“算是吧。”　　沈青竹走到棋盘的另一边坐下，掏出手机递到林七夜身前。　　“民间的探险队，已经自发的分批前往大夏境外，现在迷雾散去之后，境外的卫星通讯也恢复正常，他们弄了些设备，开始搞起实况直播，现在的社会关注度已经到了恐怖的地步。”　　林七夜接过手机，屏幕上是一个名为“先驱探险队”的官方直播间，目前在观看人数已经超过一亿三千万，一旁的弹幕更是刷的连字都看不清。　　直播间内，三个不同的画面排列在一起，点击任意一个画面便可放大，画面上的场景各不相同，有荒芜死寂的大地，有波涛汹涌的海洋，有寸草不生的高山……应该是由三支前往不同方向的探索队分别拍摄。　　画面的清晰度还可以，至少不是马赛克级别的画质，只是镜头都有些晃动，还伴随着轻微的喘息声，虽然看的令人有些头晕，但却有种身临其境的真实感。　　“迷雾降世的百年，大夏已经更迭了四代人，最早见证迷雾降临的那代人，早就归于尘土……那个时代网络与通讯并不发达，就算他们对迷雾降临存有疑惑与猜想，在当年守夜人与官方联手控制舆论下，也翻不起什么风浪。　　第二代人在迷雾降临后出生，根本就没有机会接触外面的世界，他们对于当年事情的了解，只限于父辈的口述，但在那个全民生产劳动的年代，也很少有人会再去深究这些虚无缥缈的东西……　　至于第三代和第四代，他们从父辈祖辈获得的信息就更少，对他们而言，迷雾的存在就和太阳东升西落一样，是世界秩序的一部分，那段过往也只成为历史书上的一篇文章。　　虽然网络技术逐渐发达，但在我们的舆论封锁下，也很少翻出太大的浪花……在现在这个时代，如果一个国家的官方铁了心要隐瞒某个真相，那就算有人发现了端倪，也不可能扩散出去，传言永远只能是传言……更何况，我们还有能消除记忆的禁物辅助。　　所以对他们这一代人而言，迷雾的消散无异于颠覆了他们对世界的认知……探索境外的过程，就像是科幻电影里的星际探索一样充满了神秘与新奇，我估计，这个热度也只是刚刚开始，再过一段时间，这件事的关注度会更高……尤其是在探索队真的找到一些东西之后。”　　林七夜对此倒是毫不意外，平静的说道。　　“……他们已经找到了。”沈青竹无奈的叹了口气，“要不然，我也不会来找你。”　　“找到了？他们才出发没多久吧？他们找到了什么？”　　沈青竹点开其中一支探索队的直播画面，　　“这是其中一支探索队在五分钟前的直播回放……你自己看吧。”　　林七夜拿着手机，仔细观看起来，这是那支在海上前进的探索队，　　画面中的海面正遇风浪，乌云密布的天穹之下，咆哮的浪涛正不断拍击着探索船的船体，海水不断的涌上甲板，整个镜头都随着船只不断摇摆，让人不自觉产生压抑感与紧迫感。　　“这里是2号探索队……我们在即将驶离大夏东海边境的时候，遇上了9级的风浪！”直播中，一个像是记者的中年男人，一只手死死攒住船上的围栏，身上的雨衣在狂风中飘零翻飞，咬牙坚持着开口，　　“目前，风级大约在十级，平均浪高接近十三米……我不知道我们的船能不能顶住这波风浪……距离我们最近的海岛都在百里之外，也没有办法再回头……”　　这记者说话间，一个个身影匆忙的在他身后跑过，隐约间，能听到有人在风浪声中咆哮：“左满舵！！给老子左满舵！！！”　　咔嚓——！！　　一道狰狞雷光划破天穹，低沉的轰鸣压过海浪声，眼前的一幕宛若世界末日。　　与此同时，一旁的弹幕疯狂刷屏：　　【卧槽，我就去吃了个饭，怎么就成这样了？】　　【是啊……出发前还是风和日丽的，突然就起浪了……这还没出大夏境内呢！】　　【我怎么感觉，是冥冥中有某种存在，在阻挠我们探索真相呢……你们说，境外不会真的有脏东西吧？】　　【天神护体！邪祟走开！{#祈祷}{#祈祷}{#祈祷}（附一张林七夜六翼天使被拍下的照片）】　　【……】　　“……总之，如果我们葬身于大海，将有一支全新的2号探索队接替我们的职责，继续沿着航线向境外前进！”风浪中，记者再度开口，眼眸中满是决然，　　“没有什么能阻挡人类探索未知的步伐，我们必将……”　　“岛……有岛！银色的岛！！”　　记者话音未落，一位水手便猛地指向某个方向，激动的大吼！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』