第1522章 我是搞哲学的
　　“米戈？”林七夜喃喃念叨着这个名字。　　“在克苏鲁神话中，米戈被描述成一种信奉真理与科学的外星生物，它们对克苏鲁众神并没有太多的崇拜……除了一位。”陈涵停顿片刻，缓缓说道：　　“犹格·索托斯。”　　听到这个名字，林七夜立刻反应了过来，“【门之钥】？”　　“没错。”陈涵点头，“【门之钥】犹格·索托斯，是全知全视之神，也是真理的化身，祂的存在本身就是米戈一族追求的终极，它们疯狂的信奉崇拜【门之钥】，并试图从【门之钥】那里被赐予无穷的智慧。”　　林七夜若有所思的点点头，“也就是说，像我们那天遇见的怪物，远不止一只？”　　“绝对不止……米戈从【门之钥】的身上，获得了一些时空的权柄，它们通常栖息在时空的裂缝之中，一般极少会看到它们出现在现实世界。”　　“那我们那天遇到的，只是意外？”　　“不知道。”　　陈涵叹了口气，“如果只是那只米戈在时间裂隙中，无意间穿梭到了现在的上京，自然是最好的结果……就怕它们别有目的啊。”　　“这上京市，应该没有能让它们注意到的东西吧？”林七夜思索片刻，摇了摇头道，“无论如何，先警戒一段时间，正好这期间我都会留在上京，一旦出现米戈的气息，我立刻就能感知到。”　　“有一支特殊小队坐镇上京，确实很有安全感。”　　陈涵微微一笑。　　林七夜走出陈涵的办公室，穿过四合院的院子，正欲直接离开，几个身影便从侧房走了出来。　　“七夜大人！”看到林七夜，方沫的眼前一亮。　　他手中拿着一沓文件，快步走到林七夜面前，说道：　　“七夜大人，这几天我们筛选了一遍目前所有的守夜人名单，挑出了几个还不错的人选，您有什么建议吗？”　　林七夜眉头一挑，接过名单扫了一遍，微微点头道，“这几个都还不错……不过，组建一支团队，最重要的还是相互之间的互补，单纯的追求个人战力，未必最适合你们。”　　他将这些文件递回方沫手中，后者若有所思的点点头。　　“林教官，你好几天都没来我们这了……这段时间在忙什么呢？”李真真疑惑问道。　　“最近在上学。”　　林七夜将手插回兜中，转身就向四合院外走去。　　方沫，李真真，卢宝柚三人同时愣在原地。　　“刚刚他说……最近在干什么？”　　……　　第二天。　　林七夜慢悠悠的从卧室走出，看了眼墙上的时间，打了个哈欠就开始敲李毅飞的房门。　　笃笃笃——　　“李毅飞，该起床了，今天上午有课。”　　“……￥@#……&%￥@&”　　“……你说什么？”　　“你自己……去吧……我再睡会。”　　林七夜：……　　“入学第一节课就逃？”林七夜无奈的摇了摇头，转身又走到了曹渊门口，敲了半天之后，发现并没有反应。　　就在林七夜疑惑的时候，江洱从隔壁的墙里飘了出来：　　“曹渊好像四点多就出门了。”　　“四点多？他起那么早干嘛？”　　“他没仔细说……好像是去跑步？可能是锻炼身体吧？”　　林七夜的表情有些古怪，以曹渊的身体素质，根本不需要晨跑这种东西……开学第二天就早起去学校跑步？这不像是他能干出来的事啊。　　就在林七夜疑惑的时候，安卿鱼坐着轮椅从房里出来，已经洗漱完毕，他对着林七夜笑了笑，　　“看来，只能我们两个走了。”　　……　　“跑！”　　“都跑起来！！”　　“怎么这幅没精打采的样子，你们是没睡醒吗？！”　　上京大学的操场上，鲁梦蕾穿着一身运动服，对着遥遥落在队伍后面的几位剑道社成员大喊。　　这些剑道社成员顶着重重的黑眼圈，一副已经要不行的表情，他们昨晚大都玩手机到凌晨再睡，到现在也就睡了四五个小时，然后就空腹连跑了十多圈，感觉自己离去世已经不远了。　　“学姐，我们是真的累啊……睡也没睡多久……不行了，我走一会。”　　“这就累了？你们看看人家曹渊学弟，作息跟你们差不多，人家怎么不累？”鲁梦蕾指着气定神闲的跑在最前面的曹渊说道。　　曹渊穿着一身随意的休闲服，像是散步般悠闲的在跑道溜达，明明步伐并不快，却给人一种怎么都追不上的感觉。　　“学姐……我们真的不行了，我们去休息会。”　　“咳咳咳……我要去喝口水，太累了。”　　“学姐加油，我们在旁边支持你！”　　“……”　　随着时间的流逝，后方的剑道社成员逐渐力竭，纷纷到一旁坐下休息，没一会操场上就只剩曹渊和鲁梦蕾两个人，一前一后的沿着内侧跑步。　　“学弟，你还坚持的了吗？要不我跑你前面给你挡挡风？”　　“不用，我很好。”曹渊气息稳重如山。　　“你这身体素质可以啊……你是搞体育的吧？”　　“我是学哲学的。”　　“？？？”　　“你是学什么的？”　　“哦，我是中文系的，不过我不是本科，我是博士。”　　“博士？”曹渊眨了眨眼，“那……你今年多大了？”　　听到这，鲁梦蕾微微一愣，随后在后面锤了曹渊后背一拳，没好气的开口，“女孩子的年龄是能随便问的吗？小心我回去拿竹剑揍你一顿！”　　“你可能打不过我。”　　“刚进剑道社，口气倒还不小，那等晚上下课我们比划比划！我让你先攻十式！”　　“今晚我还有一节形势与政策，下课可能都快十点了。”曹渊有些遗憾的叹了口气。　　“没事！反正那时候我还在剑道场练剑，我在那里等你！”　　鲁梦蕾佯装生气的说道，似乎铁了心要教训曹渊一顿，可在内心深处，却开始抑制不住的狂喜。　　嘿，上当了吧？　　这个硬骨头，终于要被我忽悠的练剑了……今晚只要我狠狠地揍他一顿，让他见识一下剑道的魅力，他迟早会心甘情愿的跟我学剑道的，假以时日我上京大学剑道社必将再添一员虎将！　　信心满满的鲁梦蕾没注意到的是，在她说完那句话的同时，跑在最前面的曹渊，嘴角微微上扬：　　“好。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』