第1600章 来自汉代的神秘档案
　　深夜。　　守夜人总部。　　林七夜披着深红色的斗篷，穿行在无人的楼层之中，苍白的灯光下，一座座金属架整齐摆放，占据了大半的楼层。　　这个时间点，守夜人总部的人本就不多，再加上这一层存放的档案，都是守夜人最顶级的机密，若非林七夜已经晋升为高层，都没法自由的在这里行走。　　守夜人的诞生与成长，百年内经历的一切，都包含在这座档案室中，甚至比【乌托邦】的档案馆更加庞大。　　林七夜径直走到档案室的最中央，一台笨重的米白色台式机，正静静的摆放在办公桌上。　　这台电脑像是上世纪的产物，属于是放到古董回收站都没人要的老物件，也许最适合它的地方，只有电子元件的博物展览馆。　　但就是这么一台看似古老，笨重的初号机，却承载着守夜人所有的档案序列。　　而在整个守夜人中，有资格使用这台电脑的，只有五个人……一个是当代总司令，以及高层中四位职务至关重要的处长，而林七夜所掌管的特殊行动处，便在此列。　　空荡沉寂的档案室中，林七夜独自在电脑前坐下，通过内部网自带的索引目录，仔细翻阅起来。　　直到此时，林七夜才真正了解到，守夜人的情报网究竟有多么庞大。　　守夜人内部的资料暂且不说，位列索引目录前列的，便是当代所有在世的人类天花板，以及人类天花板候选人的详细资料，周平，陈夫子，关在，路无为……　　个人履历，能力评级，潜力评级，性格分析，个人行动性分析……每一个人的资料都有足足一百多页，其中个人履历这一块，甚至详细到小学时在班里曾经暗恋过哪个异性，并以此为模型对其心理成长进行侧写模拟。　　那些专业的建模与分析，林七夜看不懂，但他清楚的知道，眼下这些档案之中，完整的记录了他们的人生。　　甚至，他们将人类天花板的战力与潜力进行了分级，在林七夜翻阅的所有人类天花板档案中，仅有“周平”的评级是“S+”，“王面”，“柚梨泷白”，“关在”三人的评级是“S”，其余“路无为”，“吴通玄”，“陈夫子”，“左青”等人的评级都在S级以下……　　至于林七夜自己，由于是今天刚刚突破，人类天花板的评级还没出现，不过在天花板候选人的目录中，评级也是一行醒目的“S+”。　　守夜人，一直在观察着所有人类天花板。　　他们的潜力如何，是否有可能背叛大夏，在战争中能起到怎样的作用……这是这些档案背后真正的意义。　　守夜人，是守护大夏的刀，刀锋不仅要对准迷雾之外的敌人，也要提防内部可能出现的危险。　　而令林七夜惊讶的，还不止这些……　　“竟然还有关于大夏神的资料？？”林七夜看到某处，眼眸微微收缩。　　这份档案相对于天花板档案，要模糊很多，即便是守夜人的情报网，也没法摸清每一位大夏神的力量与性格，他们的历史太过久远，根本无法考究……　　林七夜不知道这份档案，是在大夏神出世之前，守夜人寻找天庭足迹的时候创立的，还是说……他们的内心深处，在警惕着大夏神明？　　不过仔细想来，也不奇怪……守夜人是属于大夏的组织，而大夏则是无数普通人的大夏，在天庭降临之前，谁会知道，大夏神会不会像其他神国的神明一样，靠信仰与神迹统治这个国家？　　神话传说终究是神话传说，在那个时代，守夜人对尚未降临的大夏神理念存怀疑态度，也是理所当然的。不过如今看来，他们的怀疑是多心了。　　也许，要是当年大夏神真像高天原众神圈养“人圈”那样，企图依靠力量奴役人民，敛收信仰……那守夜人，绝对会拼死向他们出刀。　　抛开这些繁杂的念头，林七夜开始搜寻自己想要的东西。　　在众多档案中，挑选了有关【英灵】，【灵媒】，【凤凰】的所有资料，以及有关其他特殊部门的绝密档案。　　既然担任了处长的职务，林七夜自然要做好，虽然他一向不喜欢跟文字工作打交道，但想管好整个特殊行动部，首先就要了解这个部门所有的机密。　　时间一分一秒的流逝，不知过了多久，林七夜揉了揉疲惫的眼角，从座位上站起。　　“竟然这么多……”林七夜喃喃自语。　　经过这段时间的阅读，他已经大致知道了特殊行动处的构成，已经大部分机密秘辛，正当他完成任务准备离开的时候，脚步突然一顿，　　他犹豫片刻，又在电脑面前坐下，伸手在档案索引栏中输入一串汉字：　　——诸神精神病院。　　“空。”　　没有么……　　林七夜试着用守夜人的档案馆，查询与诸神精神病院有关的资料，结果一无所获。　　林七夜叹了口气，他思索着还有什么值得查询的，脑海中，又不自觉的浮现出自己在昏迷时，脑海中出现的小男孩的模样……　　自己每次濒临死境，都会看到那个与自己非常相像的神秘男孩，而他也从其他人口中听说了自己残魂困住【混沌】的事情，在他的猜测中，这件事多半也与那个男孩有关。　　他伸出双手，试着输入索引字符，但神情有些困扰。　　这该怎么搜？小男孩？那结果未免也太多了……自己该找到什么时候去？　　他沉思片刻，输入了一串字符：　　——小男孩，林七夜　　随着林七夜敲下回车，两个索引档案结果出现在屏幕中。　　第一行的结果，大概是一份十几年前的档案，来自沧南市，说的是一个叫“林七夜”的小男孩自称看到过天使……在这档案末尾，还附了一份链接，可以直接跳转到林七夜加入守夜人后的所有档案。　　这不是林七夜要找的结果。　　他目光掠过这个档案，继续向下望去……随后眼眸中浮现出疑惑之色。　　“这份档案的时间……是汉代？”林七夜诧异的开口，“是当年镇邪司的卷宗被转录进了档案中？不对啊……汉代的档案上，为什么会有我的名字？”　　林七夜怀着满心的疑惑，点开了第二宗档案。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』