第1916章 大夏守夜人发布
　　当那黑衣身影消失的刹那，周围的一切像是油画般融化，扭曲的城市在赵正斌的眼中褪去，一阵天旋地转之后，重新回到了拥堵的街道之上。　　赵正斌一只手扶着车门，茫然的抬起头，只见街道两边的行人都失了魂魄般站在原地，呆呆的看着前方的虚无，片刻之后才回过神来，茫然的环顾四周。　　“妈！”赵正斌走到车的另一边，扶住刚如梦初醒的母亲，　　“妈，你没事吧？”　　“……没事。”女人环顾四周，像是在寻找着什么，“他人呢？”　　“谁？”　　“那个披着黑斗篷的人……”　　听到这句话，赵正斌就确定了刚才发生的一切不是幻觉……看到那黑色斗篷身影的，并不止他一个。　　“哥哥，胡嘉哥哥？？”　　人行道上，一个七八岁的孩子茫然的呼唤着，同样像是在寻找着什么。　　“什么胡嘉哥哥？”身旁的大人揉着太阳穴，疑惑问道。　　“就是那个披着黑色斗篷的大哥哥啊，他说他会一直保护我的……”　　“你也看到了？”大人一愣，“不是幻觉……真不是幻觉？？”　　“我也看到了，他说他在同时跟三亿多人对话……”　　“天，刚刚那个天空中的脸真的吓死我了！！”　　“毗湿奴是吧？我听那个黑斗篷说了！而且还让我们跟着指引去避难……”　　“什么黑斗篷！那是我大夏守夜人之一！心灵之神吴通玄！！”　　“刚刚那孩子不是说叫胡嘉吗？”　　“奇怪，刚刚我还挺紧张害怕的，怎么他跟我说了两句话之后，感觉整个人都平静了很多？”　　“……”　　从大梦瞳界回归之后，众人原本的焦虑与紧张一扫而空，他们就这么站在马路边，心平气和的跟身旁的陌生人讨论着刚才的见闻，甚至还顺手掏出手机发了个朋友圈，附上一张在街边和陌生人的灿烂合照。　　不仅是沧南的这一条街道，周围向外辐射上百座繁华城市，三亿多人全部如此，他们的负面情绪像是被短暂的抹除，原本还因恐慌造成的动乱苗头，被直接掐灭在萌芽之中。　　灰蒙的天空越发黯淡，低沉的云层像是被一只无形的大手搅动，一场风暴已然在其中酝酿！　　嗡——嗡——！！　　就在这时，嘹亮的防空警报声响彻大夏每一座城市！　　还在热情交流的人们一怔，随后所有人的手机铃声同时响起，他们纷纷掏出手机，不等他们解锁，一条短信便直接打开了屏幕，清晰的映入所有人的眼帘。　　“各位大夏同胞，当你们看到这条信息的时候，大夏已经进入最高警戒状态，请配合各地的军方警方，有序的前往地下避难所。　　在避难过程中，请不要贪恋身外之物，不要紧张，避难所已经准备了足够份额的食物，水，与生活资源，请相信大夏不会放弃任何一位普通民众。　　如果在避难过程中遇到危险，请相信你们周围披着斗篷的人，无论斗篷是什么颜色，他们都将赌上性命，保护你们的安全。　　【若黯夜终临，吾必立于万万人前，横刀向渊，血染天穹】　　——大夏守夜人发布。”　　在这条信息的最下面，附了一张印记的图片，昏暗的星空下，两柄直刀彼此交错，像是一枚徽章。　　“大夏守夜人……”赵正斌看着手机上的这条信息，喃喃自语。　　与此同时，城市中所有本来处于关闭状态的电视，电脑，商场外led显示屏，地铁站候车屏幕……所有自带显示功能的设备，同时跳出了这枚徽章的印记，在无声中缓缓旋转。　　刺耳的防空警报在空中回响，人们茫然的站在满城的守夜人印记间，灰暗的天穹宛若夜色，街道两侧的路灯接连亮起，照亮人类文明的每一个角落。　　下一刻，几辆军车从街道的尽头驶来，众多身影从车上翻越而下，分成四组队伍迅速进入四条不同的道路，开始疏散其中的民众。　　“所有人，不要慌！有序的跟着箭头指示的方向撤离！”　　箭头？　　赵正斌一愣，突然觉得头顶一晃，抬头望去，发现不知何时，这条街道的上空已经出现了一道巨大的暗红色箭头，像是深深潜入了虚无中一样，清晰无比！　　放眼望去，不光是这条街道，周围每一条街道的上空，都漂浮着一个巨大箭头，整个沧南市已经变成了一张实时变动的地图。　　这梦幻般的场景出现在众人眼中，像是做梦一般。　　“妈，我们走吧！”赵正斌回过神来，当即开口。　　“嗯。”　　两人跟着街道上的人流，迅速向箭头指示的方向靠近，当他们走过一条街道之后，箭头自动转向，像是导航般将他们向某个位置引领。　　密密麻麻的飞机掠过天际，众多身影从中跃下，不知道多少身影迅速有序的分散在城市与乡村的各个角落，配合天空中与手机上的箭头标志，开始指挥人们进行撤离！　　短短的两分钟内，沧南市的绝大部分人口都被调动起来，有序的往不同的方向调动，像是有一只无形的大手，在冥冥中掌控着一切。　　同样的场景，不仅在沧南市，而是同步发生在大夏的每一座城市之中。　　……　　“啧，不愧是你啊……”　　深空之中，【混沌】双手背在身后，目光透过无尽的虚无，扫视着大夏的每一个角落，露出一副果然如此的表情。　　“拥有这么多人口，还能压制住恐慌与动乱，这么高效的进行民众撤离……这一天，你已经筹备很久了吧？”　　【混沌】扫了眼直播弹幕，嘴角微微上扬。　　“就让这场游戏，变得更刺激一点吧……”　　话音落下，祂的身形迅速变化，原本高大的黑人身躯化作一团涌动的黑暗，片刻后，一只巨型的黑色野兽从中缓步踏出。　　那是只黑色的狮子，每一根毛发都像是漂浮的暗影火焰，庞大的身躯可以轻松踏碎一座山峰，当这具化身出现的瞬间，一股莫名的躁动气息，在深空中逐渐蔓延……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』