第1781章 玩家沈青竹，死亡
　　只有三人全部死亡才会判定为游戏失败，意味着操作空间加大，这对他们来说是个好消息。　　“也好。”林七夜微微点头，“你自己小心。”　　六只灰色羽翼自沈青竹背后伸展，将周围的观众都吓了一跳，狂风卷起，沈青竹的身影从半空掠过整座会场，最终稳稳的站在宽大的舞台上。　　身体被数据化之后，原本寂天使的能力大部分都暗了下去，就剩下几个最基础的，飞行便是其中之一。　　当沈青竹落在舞台的瞬间，舞台地面光彩流动的LED屏幕，突然清一色的亮起红光，近千平米的舞台将将整座会场都照的猩红一片。　　“演唱期间，不接受粉丝互动哦~~”　　站在舞台中央唱跳的艾美美，有些抱歉的对着沈青竹摆了摆食指，随后俏皮的眨了下右眼。　　沈青竹对此早有防备，立刻闭上眼眸。　　——技能1判定……判定失效。　　“抱歉了。”沈青竹平静开口，他的指尖轻抬，前方的空气骤然扭曲，一团刺目的火光凭空引燃，顷刻间化作一只半径数米的大型火球。　　以这只火球的大小，抹杀一个只有200点血量的敌人绝对不成问题，这还是沈青竹为了避免波及到附近的观众，特地削弱了无数倍的结果……毕竟七万多的攻击力可不是开玩笑的。　　当火光在会场涌现的瞬间，下方的观众顿时发出阵阵惊呼。　　艾美美站在聚光灯下，但由于“死亡之wink”技能的存在，沈青竹并没有看向她，也不知道她的表情如何，只是凭着她所在的大致位置，将火球释放而出！　　可就在这一瞬间，接连数道身影疯狂的爬上猩红舞台，大喊着扑向沈青竹！　　“不许伤害美美！！”　　“誓死捍卫美美安全！！”　　“美美别怕！姐姐们保护你！”　　火球飞过小半座舞台，一个观众就主动撞入火球中，在惨叫声中瞬间被燃烧成灰烬。　　沈青竹的瞳孔骤然收缩！　　几乎同时，他的身体轰然爆开！　　砰——！！　　血光在猩红的舞台上迸溅，像是一朵盛开的血肉烟花，沈青竹的身形彻底消失。　　玩家沈青竹，死亡。　　在他死亡的地方，一个暗红色的倒计时面板浮现而出：　　——　　——　　——　　——……　　看到这一幕，林七夜和柚梨泷白的脸色顿时凝重起来。　　“任务要求2：任务期间，不可以对在场的普通观众造成伤害，否则造成伤害者将立即死亡……”林七夜沉声低语，“那群观众都疯了吗？为了保护艾美美，一个个都抢着送死？”　　“他们的设定，都是艾美美的狂热粉丝……不可能眼睁睁看着艾美美陷入危险。”柚梨泷白思索片刻，“不过，青竹哥的牺牲也算是有所收获，至少提醒了我们这群观众的作用，还得知了死亡后的复活时间。”　　林七夜正欲说些什么，艾美美清脆的声音再度回荡在会场中：　　“看来有些坏人混进来了呢……保安叔叔们要加油哦！大家不要担心，下一首《LoveiMi》送给大家~~希望大家永远开心~”　　随着可爱的音乐声响起，现场再度火热起来，这些观众完全忘却了刚才血腥的一幕，陷入彻底的疯狂状态。　　——艾美美释放技能3，【保安队召唤】　　这行小字飘出的瞬间，人群中数道残影向林七夜二人飞掠而来，他们鬼魅般穿过所有观众的身体，在这座拥挤了数万人的场馆中来去自如。　　“糟了，绝不能在这里跟保安队战斗。”柚梨泷白当即开口，“这里观众太多了，一旦动手必然会造成误伤，要是我们两个也因为触犯规则被抹杀，那就直接gameover了！”　　林七夜的目光扫过四周，迅速锁定了演唱会最外侧的看台，那些看台上虽然也站满了人，但其下方却是封闭式的建筑，应该是环绕着这座场馆的员工通道，或者通往游泳馆羽毛球馆的室内空间。ωω　　“艾美美的狂热粉丝，应该全都集中在了这座看到她的会场，体育馆的室内空间应该很少有人，去那里迎战这群保安！”林七夜果断开口。　　柚梨泷白嗯了一声，两人迅速拨开人群，向室内场馆冲去。　　他们不像沈青竹，自带了飞行技能进入游戏，只能通过这种方式移动，而且林七夜甚至拨开人群都不敢用力，生怕自己的力量对这些观众造成“伤害”，被瞬间抹杀。　　但与能够无视地形移动的保安队比，他们在人群中的速度还是慢了不少，尚未走到室内场馆的门口，三道残影便出现在他们身后。　　其中一位光头保安怒喝一声，双拳爆出暗金光辉，像是两只磨盘重重砸向他们的后背！　　林七夜眼眸微缩，身形直接闪到柚梨泷白的身后，一把将其护住，两只暗金磨盘同时撞在他的后背，他便像是断了线的风筝飘出人群，轰然撞破室内场馆的安全门，坠在走廊之中。　　【-19723】　　【-20113】　　两道伤害自林七夜的上空飘出，他缓缓自碎裂的砖块间站起，第一时间看向自己身下的柚梨泷白，并没有受到丝毫的伤害。　　他微微松了口气。　　这群保安的攻击力竟然这么高？一拳都能打掉两万点血量？　　要知道，柚梨泷白的血量不过才两千出头，要是刚刚那拳落在他身上，便会被毫无悬念的一击秒杀。　　当然……这对林七夜来说，根本算不了什么，就算他同时挨了两拳，头顶的血量条也只缩减了一丝，他的总血量可有一百一十多万，算下来才少了不到4%。　　“谢谢七夜哥。”柚梨泷白从地上站起，目光看向眼前的三位保安。　　“目标：【保安·光头】　　血量：　　技能：【横冲直撞】【力大如牛】【无敌金身】【猛男咆哮】”　　刚一看见方才出手的光头保安，一个面板就跳了出来，柚梨泷白一副果然如此的表情：　　“这群保安，都有不错的面板和能力，都是不容小觑的精英怪啊……”　　“他们能无视地形移动，不处理掉的话，就会一直死缠着我们。”林七夜的手搭在腰间直刀上，一股杀意弥漫而出，“玩游戏我不在行……但战斗，就轮到我的强项了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』