第1755章 卷末总结5
　　第五卷结束，三九抓紧时间总结，然后去赶下一章　　这一卷的字数甚至比第三卷极恶都市还多……这是三九没想到的，不过这也没办法，这一卷要讲的故事太多了。　　卷名为《曾经的我们》，“我们”一共有指代三群人，一是指在卷初就出现的【英灵】小队，二是【夜幕】小队，三是贯穿两千年的最初的棋子……当然，其中最重要的，就是【夜幕】的分离。　　天下没有不散的宴席，永远的相伴只存在于梦幻，更何况是各自背负着不同使命的【夜幕】？　　从晨南关之战中的百里胖胖觉醒，到江洱之死，到安卿鱼的背叛，到曹渊之死，再到沈青竹的回归……【夜幕】分分合合，不断有人离去，又有人回归，　　当林七夜终于站上九华山巅，成为大夏第七位守夜人总司令的时候，他的身边就只剩下了拽哥。　　但这就是林七夜该经历的成长。　　晨南关血战时候的林七夜牛吗？当然牛！又是多神代理人，又有天丛云剑，又有诸神精神病院这个外挂，当然是横扫战场的青年英雄，传说中的【夜幕】队长！　　但他能算一个真正的强者吗？　　不能，　　那时的他，最多只能算个天赋异禀的年轻人。　　想扛起人类的大旗，成为影响人类命运的强者，这点东西是不够的，他的心性还差了太多……　　他还需要经历更多，兄弟的离去，战友的死亡，最信任之人的背叛，最爱之人的消逝，他曾被强敌玩弄在股掌，也失去过曾经依仗的一切。　　也许很多其他类型的书所回避的，三九都写了一遍，因为从一开始，这本书的目的就不是单纯的“爽”。　　经历了数次的迷茫，痛苦，绝望，经历了两千年的沉淀，如今的林七夜，才算是有了“强者”的样子……当然，强并不意味着无敌，下一卷也不可能是什么无敌爽文，林七夜只是站在一个更高的地方，去继续他的故事。　　这一卷中，三九也浓墨重彩的写了两段爱情戏……这也是三九最不擅长的部分，曾有不少人跟我说，不行就别写感情戏，现在那么多无女主的书，不也照样好看？　　emmmmm……但我总觉得，一个故事没有爱情就不完整，因为人是有情感的生物，一个角色不产生任何爱意的波动，那他只能算是个推进剧情的工具，而不是一个活生生的“人”。　　所以虽然一直挨骂，三九还是在努力的学习摸索感情线，卿鱼和七夜的感情线三九也是花了很多心思的，总归比之前好一些吧？　　然后再简单说说另外两个团体，　　【英灵】小队在这一卷中占的比例并不大，但三九已经把他们每个人都或详或略的描写了一遍，因为他们代表的并不仅是一个角色，而是在《斩神》背景下的不同时代的剪影。　　霍去病和公羊婉之后再说，从聂锦山代表的动荡年代，到李铿锵代表的发展年代，到唐雨生代表的近现代，到王晴代表的现代，他们每个人的存在，都对应着一段没有在书中描述，却真实存在过的《斩神》时代，他们的存在扩充了这本书的世界观，也让守夜人更加拥有底蕴。　　这里的“曾经”，也是他们所在的时代，与故事发生的时代产生的矛盾对比。　　然后就是两千年前的第一批“棋子”，霍去病与公羊婉两个人，撑起了那个古老而危险的时代，　　两千年前，林七夜与迦蓝相遇，瑶池动乱，镇邪司成立，黑王诞生，棋局开始……他们是这个故事的起点，也是人类转折的重要节点。　　这一卷一共八十多万字，浓缩了一群人的过去与未来，无论是时间上的跨度，还是底蕴上的深度，都比前面的任何一卷都要宏大，　　说实话，到这个字数，三九也是越写越累了，但还是薅着头发想把这个故事写的更好，毕竟能追更到这个字数的读者，也是相当的真爱了(❁´◡`❁)*✲ﾟ　　好了，还剩最后一卷！　　这一卷的篇幅可能会比较短，三九预计会在四百万字多一点的时候完结，这场持续了快两年的长跑，也该迎接终点了。　　最终卷的卷名叫《夜幕之下》……具体的含义，三九就不剧透啦，懂的都懂。　　下一次再写总结，应该就是完本了，诸位追更至此的真爱书粉们，我们大结局见　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』