第1644章 小心长安城！
　　“我不知道你说的克苏鲁众神，究竟是什么样的存在，但毋庸置疑的是，【圣约】也是拥有上限的。”　　克洛伊认真的说道，“首先，【圣约】只能对缔结者起效，无法延伸到第三者身上……比如，借还十两银子就是我与你之间的约定，无论这过程中事情如何发展，只会围绕着你与我两个人。　　但如果我与你缔结【圣约】，让张三明日午时还你十两银子，是做不到的，因为张三并没有参与这个【圣约】。　　同样的，我无法与你缔结【圣约】，来决定另外一个人或者种族的生死……除非，我亲自与它们签订【圣约】，让它们自我毁灭，但它们是不可能答应的。”　　“除此之外，想要引发【圣约】，需要消耗大量的信仰……我不知道另外两道【圣约】的内容是什么，但只是跨越两千年的时光回到过去这一个【圣约】，就要耗费极端恐怖的信仰之力。　　光是这一个【圣约】，也许就需要我花费上百年的时间，去收集信仰，才有可能在未来的某个时间，将你送回去。”　　林七夜陷入了沉思。　　【圣约】只能对缔结者起作用，发动【圣约】则需要以信仰之力作为消耗。　　怪不得耶兰得要选克洛伊当代理人……这传闻中的001确实无限接近于全能，但若是没有信仰之力作为支撑，根本难以发挥出其强大的力量，而克洛伊那能够让周围生物不知不觉信奉她的特殊体质，则能和这个能力完美的契合。　　想要发挥出【圣约】更强的力量，就必须要创立一个超大型的宗教，为耶兰得和克洛伊源源不断的提供信仰，西方圣教大概率便是因此而生。　　但在这个时代，圣教似乎还没有出现……也就是说，这个时候耶兰得的力量还远没有达到巅峰水平，自然不可能去封印克系众神。　　“那我该怎么回去？”　　“不知道。”克洛伊无奈开口，“这道【圣约】只是负责将你送回来，你怎么回去，就不关它的事了……事先说好，我现在根本没有足够的信仰，让你回到两千年后。　　在这个时代，唯一可能将你送回去的，也许只有那第二道【圣约】。”　　林七夜低头看向自己胸膛的第二道印痕，神情有些复杂。　　如果真如克洛伊所说，将他送回两千年前的【圣约】，需要消耗积累数百年的信仰，那就算等现在的克洛伊能够将他送回去，也得等到数百年后了……他现在唯一能指望的，就是这第二【圣约】所约定的内容，是他从西汉回到现代的返程票。　　“宵禁要开始了，你也该回去了。”克洛伊缓缓开口。　　林七夜看了眼外面的天空，已经快彻底陷入漆黑，那些赤色的星辰高高悬挂在夜空之上，其中一颗的光芒尤为刺目。　　“你们最近几天，都会待在长安吧？”林七夜问道。　　“嗯，等到那些星星带来的影响消退了，我们再动身前往下一个地方，你要是有事，再来这里找我就好。”　　林七夜点点头，迈步便向屋外走去。　　跟克洛伊聊过之后，很多东西林七夜已经想通了，守夜人最高级机密中的那道汉代古卷出现他的名字，未来的克洛伊选择他来缔结【圣约】，还有在国运海岛地底时霍去病跟他说的话语……这一切的一切，都在指向他与西汉之间有过一段交集。　　不过林七夜还没想清楚，他在这段历史中的行为，是否是注定的？他的所作所为究竟是历史固有的一部分，还是会直接改变未来的走向？　　究竟是过去的这段“因”，造就了未来的“果”，还是未来的“因”，改变了过去的“果”？　　过去与未来的因果关系，就像是一团杂乱无章的线团，让林七夜的头脑发胀，但更多的疑问，依然在不断跳出他的脑海。　　那未来的克洛伊，为什么不惜耗费数百年的时间收集信仰，也要将他送到西汉？　　是和那些赤色的星辰有关？还是希望他在这个时代改变什么？　　就在林七夜苦苦思索之际，一道道凄厉的惨叫声突然划破沉寂，回荡在长安的天空之下！　　林七夜转头望去，只见在长安的城门附近，一场大火已然熊熊烧起，冲天的火光映照夜空，惨叫声自城池内不断响起。　　发生了什么？　　邪祟打到城里来了？　　林七夜眉头一皱，顾不得宵禁的规矩，直接化作一道残影向火光的方向冲去。　　以林七夜的速度，跨过大半座长安不过是呼吸间的事情，狂风在他耳畔呼啸而过，不一会，他便看到熊熊燃烧的火光之前，两支人马正在疯狂厮杀！　　这两支人马的装扮并不相同，其中一批人的装束林七夜见过，是跟随霍去病回归长安的三万远征大军成员，另一批人则穿着特质的盔甲，像是本就驻扎在长安的羽林军。　　在这座城门处，远征大军的数量，远比羽林军要多，他们各自拿着武器，蜂拥着穿过城门，死死盯着穿梭在战场中的羽林军，像是杀红了眼，一边怒吼着一边毫不犹豫的收割着羽林军的生命。　　一具具羽林军的尸体倒下，鲜血顿时染红长安一角，他们的防线直接被远征大军撕开数道缺口，节节败退，已经有大量的远征军成功破城而入，向长安城内冲去。　　与远征军愤怒的神情不同，这些羽林军的表情中满是错愕与惊恐，他们似乎想破脑袋也想不明白，远征军为什么会突然攻城？　　林七夜见此，眉头紧皱起，他身形直接撞入战场之中，徒手握住了一位远征军的长戈。　　这位兵士林七夜认识，他在尾翼护送大军回长安的时候，对方还跟他说过几句话，在林七夜的印象中，他是个比较安静的男人，可现在却像是杀红了眼般，神情狰狞无比。　　“你们这是在做什么？谁让你们造反的？！”林七夜沉声问道。　　“造反？林大人，我们没有造反啊！”那兵士瞪大了眼睛，他伸出满是鲜血的手，指着林七夜身后的长安城，“林大人！您快躲到我们身后来！小心羽林军和长安城里的人！　　他们……他们都已经被怪物顶替了！！他们根本就不是人！！！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』