第1193章 十御前
　　“时间到了，我们就开始吧。”　　01号站在大厅中央，沉声低语，声音在空旷的拱形穹顶下回荡。　　林七夜看了眼身边，在自己进入之后，又陆续有几人进入聚会，现在最末端的编号，已经到了38号。　　35位代理人，与3位混入其中的神明，在迷雾残骸中，开始了一场荒诞而神秘的聚会。　　“这次有很多新人，第一次参加聚会，我再重复一下聚会规则。”01号的声音不带丝毫感情，机械般的响起，　　“第一，聚会期间，除非对方主动透露，否则禁止询问或打探任何人的身份信息。”　　“第二，聚会期间，禁止出现任何形式的武力冲突，如果出现交易分歧，可以向我申请仲裁。”　　“第三，为了保证参与聚会人员安全，聚会结束后，所有人按照序号顺序，相隔五分钟，依次离场。”　　“第四，在进入聚会之前，我已经核对并登记过你们每一个人的神墟信息，当然，这个信息现在有且仅有我知道，但如果在交易过程中，出现信息欺诈，弄虚作假的行为，事后我会发布代理人通缉令，让作假者在全世界范围内，遭受所有神明代理人的追杀。　　与此同时，我要提醒各位，在这里主持聚会秩序的，只是本人的一具分身，信息档案在别处也有备份，所以有打着‘只要杀我了就没人会知道’这种主意的蠢人，请尽早放弃这种想法。”　　听完这四条规则，林七夜诧异低语：　　“别说，这代理人聚会弄的还挺像样的。”　　“那是当然，如果这个聚会本身有问题，也不可能每年都有这么多代理人想要参加。”何林看了眼台上的身影，继续说道，　　“而且据说连续三十多年的代理人聚会，都是由他一手举办……这个01号，绝不简单。”　　台上，01号停顿片刻，继续说道：　　“聚会开始之后，所有人按照编号顺序，依次起身，向所有人询问想要知道的线索，或者想要寻找的器物。　　如果在场有人知道，可以选择公开信息，也可以领取号码牌，等到所有人讨论过后，一对一私下交易。　　接下来，就从02号开始。”　　01话音落下，身形一晃，便消失在大厅的中央，闪烁至会场角落，静静地观望着在场的所有人。　　人群中，兜帽檐上写有“02”的身影，缓缓站起。　　“我想知道，印度天神庙的具体位置。”　　天神庙的具体位置？　　林七夜诧异的打量着这个身影。　　这个问题，他不知道答案，但他确实也有些好奇……但他更好奇的是，眼前的这个02号，究竟是什么人？他找印度天神庙，又有什么目的？　　不仅是林七夜，基本上在场的所有代理人，心中都有这个疑问。　　很快，一只手掌抬起。　　“我知道。”编号17的身影沙哑开口，“我选择交易。”　　远处的01手指一弹，一枚刻有‘17’的银币抛出，落在台上的02号手中。　　“公共讨论结束后，去二楼凭借这枚银币，找17号私下交易。”01淡淡开口。　　02号看了17号一眼，握紧银币，坐了下来。　　02号的提问就此结束，紧接着，林七夜的目光落在不远处的03号身上。　　03号，就是隐藏在场上的三位神明之一。　　他来这里的目的，或许就藏在提问之中？林七夜暗自想到。　　令林七夜失望的是，03号只是站起来几秒，便原地坐下，一句话没有说。　　“这是什么意思？”林七夜疑惑问道。　　“这说明，他没有想要的东西。”何林在一旁解释，　　“来这里的人，不一定都是有某种需求，可能只是单纯地来听一些可以公开的线索，或者看看有没有什么别人需要，而自己正好又拥有的东西，进行交易。”　　林七夜点了点头。　　04号与03号一样，都只是站起来，便坐了下去，没有提问。　　05号紧接着站起：“我想知道，能够潜入大夏的方法。”　　兜帽下，林七夜的眉头一挑。　　声音在空旷的大厅内回荡，却始终没有人举手回答，过了十几秒，才有人悠悠开口：　　“你……是刚来聚会的新人吧？”　　05号没有说话，默认了这个答案。　　“在场的这些人里，谁不想知道潜入大夏的方法？谁不想打探到大夏的机密，回去上报立功？”那人继续说道，　　“要是在几个月前，凭借着一些特殊神墟，还能够潜入大夏境内，但现在已经难如登天。　　大夏边境有战争堡垒镇守，战机船舰巡回搜索，还有一张无形的梦网，只要是具备思想的活物，进入大夏境内，都会被瞬间感知。　　你前脚刚踏进大夏边境，不超过二十秒，就有大量的军队，守夜人，甚至是大夏神明地毯式的在方圆百里内搜索，你就算变成苍蝇，都别想悄无声息的混进去。　　再说，你就算潜进去了，又能怎样？　　几个月前，盖亚，阿修罗，洛基的代理人一窝蜂的涌进去，最后就只有一个活着出来……你觉得自己能比【十御前】更强？”　　05号的双拳攥紧，沉默伫立片刻后，冷哼一声，坐了下来。　　“【十御前】，是什么东西？”林七夜眼眸中满是不解。　　“这是神明代理人的圈子里，对战力最高，最接近那扇成神之门的十位代理人的称呼。”何林耐心解释道，　　“代理人从某种意义上来说，只是神明的工具，但不可否认的是，他们身上也拥有着部分神明伟力，如果他们身后的神明倒下，那他们确实有一丝夺取神明法则，晋升为新神的可能……　　但这件事太难了，先不说如何以人类之躯，从其他同系法则的神明手中，抢到死去神明的法则，就算他们得到了法则，人类肉身也根本不可能承受住法则之力，很快便会化道消亡。　　所以，这只是他们美好的幻想而已。　　但人嘛，总是需要一些幻想作为动力的，他们综合战力，历史战绩，以及身后代理的神明势力，排出了站在成神最前沿的十位代理人，称为【十御前】。　　他们刚刚提到的盖亚代理人，在【十御前】中排名第十，　　而洛基的代理人司小南……排名第五。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』