第1924章 前方，神明禁行
　　一块白色的抹布擦过镜头画面，众人的视线恢复清晰。　　画面中，廖记者已经来到了沉龙关的外墙上，不远处便是十三座巍然耸立的神尸十字架，与众多汇聚的暗红身影，黑压压的乌云之下，数十架战斗机掠过天空，向天边呼啸飞去。　　“各位观众！这里是先驱探索队2队，我是记者廖晨涛！”　　由于他扛着摄影机，众人只能听见他的声音，但从地上那摊湿漉漉的衣服来看，刚才廖记者应该是脱了自己的上衣来擦镜头，　　他赤着上身，扛着摄影机站在风雨中，画面对着远处的海平线，大声喊道：　　“我所在的，是大夏a-011号战争关隘沉龙关！现在这里正在遭遇一场来自神明的袭击，接下来，由我来向大家报道这里的一切……”　　牟——！！　　廖记者的话音未落，一道低沉的声音自云层中响起，他将镜头缓缓抬起，只见一道巨大的怪物轮廓从云中勾勒而出，在那怪物的头部，一尊面庞扭曲的金色身影正盘膝而坐。　　果然是他们！　　廖记者一眼就认出这几个在境外时遇到的神明，他清晰的记得，第一次看到这些神明时的恐惧与绝望……但这一次，他并没有腿软，有一股信念在支撑着他的身体，稳稳的架住手中的摄影机。　　【果然是他们！】　　【当时在境外看到他们的时候，我就猜到他们要来大夏，没想到真的来了！】　　【就是那张脸！我在那个什么梦里见过，他想杀了我们！】　　【那个大到夸张的巨龙，是西方圣教中的混沌之龙利维坦，上面那个是毗湿奴，他们两个在世界神话中都是顶尖的存在……沉龙关真的能挡住吗？】　　【后面还有十个人呢？他们又是谁？】　　【太远了……看不清】　　【你们仔细看沉龙关的外墙，好像只有几个守夜人啊？这体型差距也太大了，我怎么感觉拦不住呢？】　　【那个黑斗篷的是心灵之神胡嘉，深红斗篷的是六翼灰天使沈先生！旁边那个暗红斗篷的好像是当时一指定天象的神秘人……他们都在这！】　　【不是说暗红色斗篷都是普通守夜人吗？那个灰色斗篷的又是谁？】　　【看着好老啊……真的能打吗？】　　【说真的，胡嘉和沈先生虽然厉害，但数量差距太大了，其他守夜人应该没有那么强，光是利维坦就很难处理……】　　【……】　　就在弹幕疯狂讨论那几道身影时，遮天蔽日的混沌之龙利维坦，双翼轻轻一震，下方的海水就像是草皮般被轻松掀起，近千米高的海啸狂卷而来！　　从目前人类已知的气象学来说，这道海浪的存在绝对是灾难级，历史上规模最大的海啸也不过五百米，千米高的海浪，可以轻松毁灭一座城市。　　即便廖记者已经站在沉龙关的外墙，依然只能仰视这座海啸，它像是一只咆哮冲向沉龙关的海水巨兽，在这恐怖的压迫感下，他渺小的仿佛一只蝼蚁。　　锵——！！！　　就在这时，一道清脆的拔刀声，从后方的天空响起。　　金色的涟漪扫过天空，那道毁天灭地的海啸在触碰到沉龙关外墙的瞬间，轰然爆碎！　　黑压的云层好似被一刀斩开，向两侧缓缓分离，淡金色的阳光从云层刀痕间洒落，将世界割裂成光影两半。海面上，崩碎的海啸化作无数细密的水珠，雾气般向墙外翻滚，没有任何一滴水珠落入沉龙关内。　　原本气势汹汹的海啸，瞬间消散，廖记者扛着摄像机，呆呆的站在原地，看着头顶的那道贯穿云层的金色刀痕，许久才回过神来！　　他猛地转身望去，只见在这金色刀痕的另一端，一个披着深红斗篷的身影，正脚踏虚空，缓缓走来。　　那是个样貌俊朗的年轻人，双瞳一只好似燃金，一只好似黑渊，　　他平静望着远处天空的庞大巨影，拇指将腰间直刀抵出鞘半寸，刀身倒映着天空与大海，直刀的刀柄之上，一个金色的“七”字印痕熠熠生辉。　　随着海啸破碎，乌云分裂，他腰间的直刀缓缓归鞘。　　“那是……”廖记者看着那踏空走来的身影，出神的喃喃自语。　　外墙上，众多守夜人见到那人，眼眸顿时亮了起来。　　随着那深红的斗篷缓步来到外墙边缘，众多守夜人自动让开了一条道路，他们站直身体，一只手握着腰间直刀，一只手放于胸前，整齐有力的开口：　　“——见过林司令！！”　　林七夜淡淡的嗯了一声，身形继续踏空前进，来到沉龙关外。　　呼啸的狂风中，他平静屹立在沉龙关前，看了眼不断靠近的混沌之龙利维坦，以及其背上的毗湿奴众人，双眸微微眯起……　　毗湿奴看到林七夜出现，脸色难看无比，　　他怎么也想不通，自己不过是随手选了个入侵的方向，怎么就碰上这么多大夏顶级战力？？　　但事已至此，想逃走再换地方，已经不可能了……除了杀穿沉龙关，直抵大夏境内，他别无选择。好在这座关隘内只有四位人类主神坐镇，他并非毫无胜算！　　“碾碎他们——”毗湿奴俯瞰着下方的沉龙关，森然开口。　　似乎是听到了毗湿奴的命令，遮天蔽日的混沌之龙利维坦，双翼再度挥动，庞大的躯体好似无法撼动的天上城池，径直向那座海面的银白关隘撞去！　　神威肆虐，狂风席卷，　　原本被斩出一道光辉的云层，再度被乌云淹没，天地色变之下，众神在沉龙关众人眼中急速放大！　　与此同时，屹立在沉龙关前的林七夜，右手缓缓抬起……　　一道庞大的魔法阵，自十三座神尸十字架下张开，恐怖的气息波动穿透次元，瞬息降临在林七夜周身！　　刺啦——！！　　成千上万道雷霆自虚无中奔涌而出，被林七夜单手捏在掌间，密集的雷霆交织在他的身后，化作一头体型丝毫不逊于利维坦的苍白雷龙，对急速靠近的众神发出震耳欲聋的咆哮！！　　林七夜屹立于苍白雷龙之上，腰间的直刀缓缓出鞘，深红色的斗篷好似火焰在风中狂舞，　　他的声音平静响彻天地之间，　　“大夏守夜人在此……前方，神明禁行。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』