第1854章 门后的倪克斯
　　丽娜正欲拔剑相助，见雅典娜与阿尔忒弥斯的态度突然发生巨大转变，不由得茫然看向林七夜。　　“没关系。”林七夜见误会解除，直接收回了天丛云剑，环顾四周像是在寻找着什么。　　“母亲呢？”　　雅典娜阿尔忒弥斯对视一眼，都没有说话。　　察觉到气氛不对，林七夜眉头微皱，“她不在这？她在哪？”　　片刻之后，阿尔忒弥斯还是伸出手，指了指光锥最尖端，那伫立在虚无中的破碎真理之门。　　林七夜顺着她的指尖看去，微微一怔，“真理之门？什么意思？”　　“倪克斯大人，在那扇门的后面。”　　狩猎女神阿尔忒弥斯向林七夜走来，目光注视着那扇真理之门的残骸，眼眸中浮现出追忆之色，　　“当年，倪克斯大人遭到宙斯暗算，被迫来到南极洲疗伤，后来我们无意间进入了这座时间迷宫，一开始我们不知道这迷宫究竟是什么，失散在其中。　　后来倪克斯大人发现了迷宫的奥秘，顺着‘未来’的方向找到这里，在众多时间碎片中把迷失的我和雅典娜找了回来，正当我们准备离开这里，杀回奥林匹斯之时，倪克斯大人看到了那扇门。”　　阿尔忒弥斯脚踏黑白世界，穿过众多时间碎片，向那扇耸立在虚无中的真理之门走去，林七夜和丽娜紧随其后。　　靠近之后，林七夜才发现，他们之前在时间碎片中看到的那扇真理之门残骸，只是其中的一半。　　那扇破碎的庞大门户，就像是一面镜子，镜子的正面延伸出无尽的时间碎片，22号与毗湿奴如今都在那一侧；而林七夜等人所在的安全通道，通往的却是镜子的背面。　　淡淡的灰雾在门户周围翻滚，像是一层滚动的轻纱，这座门户就像是失落无数岁月的残骸，在死寂中被悄无声息的掩埋。　　以往安卿鱼所召唤出的，都是真理之门的虚影，这是林七夜第一次真正目睹真理之门的本体……虽然是残破的。　　“然后呢？”林七夜问道。　　“这扇门，似乎有映照出过往的能力……倪克斯大人只是看了这扇门一眼，就停下了脚步。据她所说，她听了过去的自己的声音，从门后面传来。”　　“过去自己的声音？说了什么？”　　“她说，这扇门拥有等价交换的能力。”阿尔忒弥斯停顿片刻，再度开口，“具体的内容我们也不清楚，不过倪克斯大人听完之后，就想跟这扇门做笔交易。”　　听到这，林七夜心中一沉。　　跟真理之门做交易？　　不久前，林七夜刚亲眼见证了这东西有多坑，就算是等价交换，它也有一百种方法剥削与它交易的对象，是个不折不扣的黑商，就连安卿鱼都险些栽了跟头。　　“她做了什么交易？”　　阿尔忒弥斯张了张嘴，还是开口道：“她想复活她的孩子们。”　　林七夜怔在原地。　　他的脑海中，突然浮现出自己刚刚打开一号病房时，那张憔悴呆滞的面容。　　“我终于找到你了……我的孩子！”　　“……”　　“修谱诺斯！我的孩子，原来你也在这里！”　　“……”　　“修谱诺斯，别急，你哥哥很快就回来了，他只是贪玩了一会……”　　“……”　　倪克斯是第一个从病院中痊愈的病人，林七夜确实治好了她的病，但她心中的遗憾与痛苦依然存在……而真理之门的出现，无疑给了她一个弥补的机会。　　就算她毁掉整个奥林匹斯，她的孩子们也没法回来，但眼前的真理之门，却可以做到。　　林七夜甚至可以想象到，当时倪克斯站在这里，看向真理之门的目光中饱含着怎样的坚定与决然。那是她身为一个母亲，能为子女做出的最大牺牲。　　“母亲……”林七夜喃喃自语。　　“倪克斯大人提出这个要求之后，这扇门里的雾气突然剧烈的翻滚起来，然后门就打开了一角，倪克斯大人转头跟我们嘱咐了几句，直接走进门里去了。”　　“走进门里去了？”　　真理之门的后面是什么？林七夜不清楚。　　但倪克斯提出的要求，就算真理之门想给她实现，也需要极其恐怖的代价……倪克斯的孩子有多少？十几二十个都打不住啊，而且都是神明，想将他们全部复活？就算倪克斯把自己全搭进去都不够！　　而且距离倪克斯进入真理之门，已经过了很长时间，可到现在林七夜也没听到她哪个子嗣在迷雾中复活的消息，由此可见，她估计也跟安卿鱼一样，受了真理之门的骗。　　“她进去多久了？”　　“快四年了。”　　“这四年，你们没有试着把她带回来吗？”　　“我们试了。”雅典娜沉声开口，“但无论我们如何出手，都没法撼动这扇门分毫，更别说将它打开……”　　林七夜注视着眼前的门户残骸，眉头紧锁，双拳不自觉的攥起。　　他深吸一口气，手掌缓缓伸向紧闭的门户。　　“你想做什么？”丽娜见此，不解的开口。　　“我想试试，能不能打开它。”　　看到林七夜的举动，雅典娜的眉头微皱，　　“没用的，别说是主神，就算是至高，也几乎不可能用蛮力打开这扇门，就算你是倪克斯大人选择的传承人，也不可能做到。”　　这四年来，她们无数次试着打开这扇门，各种方法她们都用过，也正是因此，她们知道打开这扇门有多难。　　雅典娜作为战争女神，战力在所有主神中都是顶尖，自然是心高气傲。之前屡次听倪克斯说起自己这位干儿子多么有潜力，她也有些不屑，毕竟大家都是主神，她不信林七夜能特殊到哪去。　　随着林七夜的手掌贴在真理之门的表面，一股莫名的寒意涌上心头，林七夜背后的洁白羽翼缓缓张开，金色的领域向四面八方疯狂蔓延！　　【凡尘神域】！　　林七夜心中很清楚，同是主神境，靠蛮力打开门几乎是不可能的事情……但越是不可能，林七夜的胜算反而越大。　　奇迹，就是林七夜开门的依仗！　　随着林七夜的手掌用力，一根根青筋从肌肤下暴起，恐怖的神力在黑白世界间席卷，金色熔炉在他双眸中燃烧，浑身的力量已然催动至极致！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』