第1156章 纪念往事
　　总司令办公室。　　“……事情的经过，就是这样。”　　林七夜话音落下，站在窗边的左青闭上眼睛，长叹一口气。　　“你们能从那地方逃出来，确实很不容易……差一点，我大夏又要损失一支特殊小队。”　　林七夜忍不住问道：“左司令，我们下一步该怎么做？”　　“在纪念传信回来之后，我就把这件事情上报给了天庭。”左青提起桌上的水壶，一边给林七夜倒水，一边说道，　　“这三天，天庭已经派出了千里眼，顺风耳，五方水神，以及东海南海两位龙王去搜寻克系神国的下落，到现在还没有消息。”　　“此外，我也联系了路无为，让他用能力去寻找沈青竹的位置……”　　“结果呢？”林七夜急切的问道。　　路无为的寻人能力，林七夜是最为信任的，当年他能骑着一辆电瓶车，跨海驶入日本“人圈”甚至是高天原找到他，那寻找到沈青竹应该也不是没有可能。　　“还是不行，正如你所说的，那座神国是活的，而且移动速度很快，路无为就算能感知到它的方向，也追不上它，更无法进入其中。”　　林七夜眼中燃起的光芒，再度黯淡下去。　　“无论如何，我们都会尽力去寻找克系神国，毕竟那地方多存在一天，对这个世界而言都是祸害。”左青见林七夜精神萎靡，开口安慰道。　　林七夜接过左青递来的茶水，低头品了一口，沉默点头。　　“对了，你们这次出去，找到周平的线索了吗？”　　“找到了一些。”　　林七夜简单的将小岛上的痕迹，跟左青描述了一遍，后者若有所思的点点头。　　“被三位神明追杀……还是在一个月前，就凭这些信息，还是没法确定他的位置，难道还是只能靠路无为再出海一趟？”　　林七夜标记出的那座岛屿，距离大夏很远，路无为一旦出海去寻找周平，就凭他的速度，少说也得花费一个月，这么一来镇守着东南海域的山海关，又将无人坐镇。　　“或许，我们可以问问上邪会？”林七夜提出一个新思路，　　“上邪会在海外的势力范围很广，信息也十分灵通，如果剑圣前辈真在海外弄出了什么大动作，他们应该会有些消息。”　　“嗯，可以试试。”　　林七夜回想到船上纪念的神情，犹豫片刻，还是问道：　　"不过，她为什么突然要回大夏？是有什么任务吗？"　　"任务？怎么可能。"左青笑道，"上邪会和守夜人又不是隶属关系，我们哪能给她下任务？她回来，只是为了祭奠故人。"　　"故人……是叶司令？"林七夜小心翼翼问道。　　左青仔细打量林七夜许久，"你小子，是想问八卦吧？"　　"不，我只是好奇。"林七夜坚定否决。　　"……也没什么不能说的。"左青不紧不慢的在办公椅上坐下，"她和叶司令，不是你想的那种关系。　　大概是……十年之前？纪念还是个小姑娘的时候，曾经大闹淮海市，一个人干翻了一整支驻守淮海的守夜人队伍。"　　左青像是回忆起了什么，感慨道，　　"你敢信吗？一个七八岁的小女孩，徒手打昏了两位'克莱因'级别的高手，后来还是即将突破到人类天花板的叶司令空降淮海，才制住她。"　　"她当年就这么强？"林七夜震惊。　　"何止是强？她简直是个妖孽。"　　"后来呢？"　　"控制住她之后，当年的守夜人司令王晴，下令把她关进斋戒所，叶司令不忍看这么小的孩子被关进那种地方，苦苦替她求情才保住她。　　在那之后，他就一直将纪念带在身边，一边教她为人处事，一边防止她再度失控。　　后来发生了什么，我也不清楚，总之没过多久纪念就离开了大夏，说是要去迷雾里寻找回家的办法，叶司令拦不住她，只能放任她离开……　　再后来，迷雾中一股自称为上邪会的势力便极速崛起。"　　"原来如此……"林七夜点头。　　左青看了眼墙上的时间，从座位上站起，　　"我马上要去趟晨南关，跟上邪会对接的事情，就交给你了……你们的任务还没结束，尽快把周平带回来，如果实在不行，我只能调动路无为了。"　　"是。"林七夜严肃回答。　　左青拿起几份文件，正欲离开，见林七夜还是静静地站在桌前，不由得问道：　　"还有什么事吗？"　　"有。"林七夜沉默片刻，"我想找一个人的家庭住址……"　　"家庭住址？谁的？"　　"……沈青竹。"　　……　　上京市。　　守夜人陵园。　　一个披着褴褛斗篷的身影，从碑前缓缓站起。　　微风拂过清冷的陵园，让碑前那束白花的花瓣如碎雪般飘舞，少女的黑发拂起，露出一双泛红的眼眸。　　她伸出双手，轻轻摩擦着碑前那张黑白的相片，喃喃自语：　　"转运换命，神魂俱灭……叶梵，你做的真绝。"　　"这下子，我连去国运英灵殿看你的机会都没了……"　　少女凝视相片许久，长叹了一口气。　　一个深红色的身影穿过陵园，缓缓走到她的身边，双眸复杂的看着眼前这座碑，将手中的白花摆在碑前。　　"你怎么也来了？"　　纪念看到身旁的林七夜，诧异的开口。　　"刚从总部出来，就感知到你在这里，顺路过来祭拜一下。"　　"你的精神力感知还真好用。"纪念揉了下泛红的眼睛，佯装无事的打趣道，"没少用来看小姑娘吧？"　　"？我从来不干这种事。"　　"切，别装了，要是我有这种能力，我天天都偷摸着看帅哥腹肌，做人嘛，诚实一点。"　　纪念摆了摆手，最后看了墓碑一眼，转身向墓园外走去。　　"说吧，你找我，还有什么事？"　　"你怎么知道？"　　"我掐指一算，就知道你有求于我。"纪念哼了一声，"说吧，趁我现在心软，等我心硬起来，就没那么容易答应你了。"　　林七夜见此，也没有再推脱，而是直接开口问道：　　"你知道大夏剑仙周平吗？"　　纪念的脚步微微一顿。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』