第1053章 永生与不朽
　　听到这句话，司小南的身体微微一震。　　她看着林七夜那双诚挚的眼睛，心中升起一股暖意。　　林七夜见到她的第一句话，是“这里究竟发生了什么”，而不是“你都做了些什么”，这就说明他从内心深处，并不认为这些事情是她做的……　　他相信自己。　　司小南双唇微抿，正欲开口说些什么，一道声音飘荡在他的耳边。　　“先抢昆仑秘宝，有机会的话，再杀了那个少年。”　　司小南的心顿时沉了下去。　　洛基能看到这里。　　电光石火之间，无数个想法闪过司小南的心头，她迅速理清了现在的局势。　　她没有回答，只是双眸复杂的看了林七夜一眼，随后提着剑，反身便向着丹殿深处的那两只丹壶疾驰而去！　　洛基就在这附近，现在可不是跟林七夜叙旧的时候，有些话，也绝不能在这时候说出来。　　洛基想让她杀林七夜，那她就必须与林七夜战斗，一旦林七夜知道了一切的真相，选择不出手阻拦她，甚至是主动出手帮助她，那在洛基这个多疑的诡计之神眼中，她叛徒的身份就已经是板上钉钉了。　　这么一来，不管她能不能带回昆仑秘宝，她和冷轩都是死路一条，洛基不可能放任两个叛徒活在这个世界上。　　更何况，以洛基的力量，根本无法阻拦西王母分身太久，一旦洛基败退，她就更不可能从西王母的眼皮底下带走昆仑秘宝，她带不回昆仑秘宝，对洛基而言就失去了利用价值，与其放任司小南和冷轩落在大夏神手中，他一定会先一步动用灵魂契约直接抹杀二人。　　她必须在洛基彻底失败前，带着昆仑秘宝离开这里，只有这样，她和冷轩才能活下去。　　当然……所谓的“昆仑秘宝”究竟是什么东西，那就是她说了算了。　　司小南的眼眸中闪过一缕缕精芒。　　见司小南没有回答，而是反身冲向了丹殿深处的那两只丹壶，林七夜的心中咯噔了一声。　　他必须承认，在这一刻，他对于司小南的信任产生了动摇。　　就在林七夜犹豫要不要对司小南出手的时候，一旁晕厥的黄裙侍女，艰难的睁开了眼睛，看到站在殿门口的林七夜，像是抓住了救命稻草，大喊道：　　“林上仙！不能让她拿走永生不朽丹！那是我大夏重宝，绝不可落入外神之手！”　　听到这句话，林七夜的心神一震，他一咬牙，身形还是化作一抹夜色，直接消失在原地。　　【夜色闪烁】。　　无论他相不相信司小南，这东西既然是大夏重宝，他就绝不能坐视司小南带走它。　　丹殿深处，司小南的身形宛若一道流光，直接飞向了悬在空中的一黑一白两只丹壶，她伸出手，眼中闪过一抹犹豫。　　面前这两只丹壶，哪一个才是装有永生不朽丹的丹壶？　　算了，全带走便是！　　司小南的指尖正要触碰到那只黑壶，一抹凌厉的刀光便自虚无中斩出，精准的斩向她伸出的手掌，她眼眸微缩，手掌瞬间撤回，后退了半步。　　那抹刀光归入鞘中，一个披着深红色斗篷的身影，自夜色中走出。　　“小南，这东西你不能带走。”　　林七夜右手握着【斩白】刀柄，皱眉说道。　　司小南看着林七夜的眼眸，一咬牙，一道黑芒自她的掌间闪过，下一刻她的身形便化作一只乌鸦，扑棱着翅膀飞向丹殿大门。　　一根黑羽飘到林七夜的身前，就在他皱眉看着那飞出丹殿的乌鸦之时，突然意识到了什么，猛地回头看向身后。　　不知何时，司小南的身形已经出现在黑色丹壶旁，一把抓住壶身，紧接着急速向着一旁的白色丹壶飞去！　　视觉“诡计”？　　林七夜想到了刚刚那飞出丹殿的黑鸦，心中一沉，他差点忘了，司小南可是诡计之神的代理人。　　没有丝毫的犹豫，林七夜再度拔出腰间的【斩白】，不过这一次他没有斩向司小南的手掌，而是直接用刀芒无视空间，点在了白色丹壶的底端。　　叮——！　　只听一声脆响，白色丹壶被刀芒一挑，急速飞上天空。　　司小南的手掌抓了个空。　　她微微一怔，随后抬头仰视天空中那飞旋的丹壶，身形冲天而起！　　但尚未等她飞出多高，一只巨大的白熊便自虚无中撞出，雄壮的身体直接扑到司小南身上，双臂抱弯，死死地将其禁锢。　　司小南没有想到虚空中能跳出一只白熊来，猝不及防之下，被虚空白熊抱住，直接坠向大地。　　她凝视着天空中飞旋的白色丹壶，一缕缕黑芒从她的体内涌出，急速的编织起“诡计”。　　就在这时，一抹深红色身影紧接着飞上天空，稳稳地接住了掉落的白色丹壶。　　这便是昆仑秘宝？　　林七夜握着白色丹壶，轻轻一晃，整个人突然愣在了原地。　　他错愕的低头看着手中的丹壶，将壶盖打开，这才发现丹壶之内空空荡荡，连一颗丹药都没有。　　这个丹壶是空的？　　林七夜的目光顺着丹壶壶身看去，最终停留在壶底，眼眸微微一凝。　　只见在白色丹壶的壶底，用朱砂镌刻着三个古老的文字：　　——不朽丹。　　与此同时，被虚空白熊抱住，即将坠落大地的司小南身上，涌现的黑芒终于编织完毕。　　轰——！！　　只听一声巨响，虚空白熊的身形砸落大地，将丹殿的地面震出细密的裂纹，滚滚烟尘四起，却并未见到司小南的身形。　　下一刻，司小南披着黑衣，凌空而立。　　她的左手握着一只黑色丹壶，右手，握着白色丹壶。　　林七夜眼眸一凝，再度低头看向自己的掌间，不知何时，他接到的白色丹壶已经转移到了司小南的手中。　　改变现实的“诡计”？　　林七夜的眉头紧紧皱起。　　司小南刚刚编织出的“诡计”，直接改变了既定的事实，在崭新的历史中，她没有被虚空白熊扑倒，也没有坠落，于是顺理成章的先林七夜一步，拿到了白色丹壶。　　司小南握住白色丹壶的瞬间，也是一愣。　　“空的？”　　她察觉到了一黑一白两只丹壶的重量差别，黑色丹壶明显要比白色丹壶重一些，晃动之时，也能听到一枚丹药在其中咕噜噜的翻滚。　　她抬起黑色丹壶的壶底，下方同样用朱砂镌刻着三个大字：　　——永生丹。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』