第1024章 昆仑虚的入口
　　帕米尔高原。　　另一边。　　矮小的雪山脚下，辛格，司小南，冷轩三人围在一块裸露的岩壁面前，陷入沉思。　　时间一分一秒的过去，辛格看了看满脸专注的司小南，又看了看庄严肃穆的冷轩，忍不住开口：　　“你们确定，之前在这里听到了奇怪的声音？”　　“嗯。”　　司小南平静的点头，伸手指着那块看似平平无奇的岩石，郑重其事的说道，“之前我们经过这里的时候，就听到里面传来类似于潮汐般的声响，隐约间，还有龙吟混杂……　　我们两个之前在这里研究了半天，但是没有发现异样。”　　辛格狐疑的将耳朵贴到石头表面，半晌之后，眉头便皱了起来。　　“我什么都没听到。”　　“你仔细听，是不是有呼呼声？”　　“……那不是风穿过石缝的声音吗？”　　“不一样，你再仔细听听？”　　辛格的眉头皱的更紧了，他又将耳朵贴了上去，过了一会，声音有些不确定起来。　　“好像……确实有点不一样？”　　“是吧！我就说这有问题！”司小南笃定的说道。　　辛格后退了两步，指尖在虚无中一弹，那块黑石便轰然爆碎，除了漫天的飞尘与碎石块，什么都没有留下。　　“看来不是这里。”辛格摇了摇头，“昆仑山这么大，想要找到进入昆仑虚的入口，这么一个个试太浪费时间了……我们要用别的办法。”　　“什么办法？”司小南警惕了起来。　　“我听闻，大夏的天庭本源催生出的神力，与世间其他的神力不同，是一种被称为‘灵气’的特殊神力，昆仑虚与天庭本源应当同属一脉，所以真正的昆仑虚内，应该也充盈着所谓的‘灵气’神力。”　　辛格一边思索，一边从怀中掏出了一只相貌古怪的罗盘，“既然如此，那我带的这件东西，就有作用了。”　　“这是……”　　“这是能够与神力波动产生共鸣的罗盘，通过它的能力，我们或许可以感应到昆仑虚入口处溢散出的神力，由此来锁定入口的位置。”　　司小南的眼眸中微不可查的闪过一抹精芒。　　“是吗？给我看看。”　　她好奇的伸出手，想要接过辛格手中的罗盘，后者却退了半步，丝毫没有递出这件罗盘的意思。　　“抱歉，这件东西是我从天神庙里带出来的，外人不能随意触碰。”辛格淡淡开口。　　说完，他抬起手中的罗盘，将精神力灌入其中，一缕缕乌光在罗盘之上涌动，开始搜寻方向。　　冷轩眼眸微眯，看了司小南一眼，给出一个眼神：　　——要不要做了他？　　——洛基在听，一旦我们这时候出手，就彻底暴露了。　　司小南摇了摇头。　　冷轩默默地收敛了眼眸中的杀意。　　片刻之后，罗盘锁定了某个方向，辛格的眼前一亮。　　“那个方向有神力波动溢散出……就是不知道，是不是昆仑虚的入口，我们先去看看吧。”　　司小南看了那个方向一眼，微微点头。　　“好。”　　司小南一边走，大脑一边急速转动。　　洛基之耳的存在，虽然不能完全监控她与冷轩的所作所为，但却在一定程度上限制了他们的行动，如果没有这只耳朵，他们或许早就偷偷做掉了这个来自印度的阿修罗代理人，但现在情况就不一样了。　　没有名正言顺的理由，他们不能对打着盟友旗号的辛格动手，而悄无声息的暗杀一位同为“克莱因”境的神明代理人，也不现实。　　就算要杀他，也得找个合适的理由才行……　　司小南的眼眸中闪烁着微光。　　……　　风雪之中。　　方沫裹着防寒服，迈着沉重的步伐，一点点的向着远处的裂谷走去。　　突然间，他的脚步一顿，像是发现了什么，抬头在空气中嗅了嗅。　　“这个味道……好熟悉。”　　他茫然地环顾四周，最终锁定了一个方向，犹豫片刻之后，还是改变了原本的路径，加快脚步走去。　　大约过了二十多分钟，他已经近乎走到了试炼路线区域的边缘，才缓缓停下脚步。　　他四下张望了一圈，入目之处，除了皑皑白雪再无其他。　　他又在空中嗅了嗅，蹲下身，用手掌按入身下的雪地之中，将脚下的积雪推开。　　神秘而复杂的青铜纹路，在积雪下裸露的黑色岩体上勾勒而出，像是一座古老的传送法阵，沉寂在荒芜的积雪之间。　　“是天庭灵气的味道。”方沫看着身下这座巨大的青铜纹路，眼中浮现出疑惑之色，“可它怎么会在这里……”　　方沫的本体，本就是大夏神兽之一的白虎，对于灵气有一种绝对敏感的嗅觉，再加上之前他又在天庭旁拜师学艺，苦修数载，对于这种气息再熟悉不过了。　　但他无法理解，天庭的味道，为什么会出现在帕米尔高原？　　要不要通知一下教官？　　方沫没怎么犹豫，转身便要回头走向绝壁，散发着天庭灵气的神秘建筑，与一场训练的输赢相比，后者根本不值一提。　　他刚迈出两步，一股异味涌入他的鼻腔，他的身体猛地一僵。　　他转过头，只见远处的山脚之下，一个穿着暗黄色西式礼服的男人，正缓缓走来。　　“昆仑虚的入口，应该就在这附近……”男人感知着地脉间的能量波动，嘴角勾起一抹冷笑。　　作为大地之神盖亚的代理人，他对于大地的能量波动本就有着极其敏锐的感知，只要昆仑虚的入口藏在这座山脉之间，他就能通过地脉的变动，轻松地找到它的位置，这种天赋也是奥林匹斯派他潜入大夏的原因之一。　　他之前拒绝与辛格联手，也是想独吞这份情报，毕竟他可没有蠢到给那群印度神当狗的地步。　　就在他仔细的寻找着昆仑虚入口之时，余光落在了远处的方沫身上，诧异的轻咦一声。　　“居然还有人？不对，他的气息……是个大夏神的代理人？不过……”　　他猛地一步踏出，身形瞬间遁入大地之中，等到再度出现之时，庞大的身体已经站在了方沫的面前。　　“这个代理人……真是弱小的可怜。”　　他的眼眸眯起一个危险的弧度。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』