第1106章 院长显灵
　　两个身影推开院门，径直走了出去。　　沈青竹一手插着口袋，一只手夹着烟叼在嘴中，正欲点火，手指却停在半空中。　　他四下看了一圈，有些不确定的问道：“天庭……应该不禁烟吧？”　　“……不禁，你放心吧。”百里胖胖嘴角一抽。　　“你怎么知道？”　　“那些个炼丹的神仙，天天烧烟炸丹炉都没事，你点个烟有什么要紧的。”百里胖胖摆了摆手，“真要禁烟，被抓到了再说呗。”　　“也是。”　　沈青竹默默的点燃了烟卷。　　他深吸一口，长长的吐出一口烟雾，似乎要将心中的无力感与抑郁混杂在烟中，一吐而尽。　　“拽哥。”　　“嗯？”　　“你觉得，当个神明代理人怎么样？”　　“你说什么？”　　沈青竹愣在了原地。　　百里胖胖咧了咧嘴，指着周围连绵的仙宫神殿说道，“你看啊，现在不是从前啦，大夏神都完全回归了，那么多神仙，总有那么几个想收些弟子，或者找个代理人吧？　　我觉得，拽哥你天赋异禀，心性超绝，被大夏神看上选做代理人的可能性还是很高的……　　你说，如果道德天尊，玉帝，王母同时来找你当代理人，你会选哪个？”　　沈青竹叼着烟，狐疑的看着身旁的百里胖胖，“你在跟我开玩笑？”　　“假如嘛，我就打个比方！”　　“……”沈青竹沉默了片刻，“我一个都不选。”　　“为什么？”　　沈青竹停下脚步，“我不想当任何人的代理人，也不想成为任何人的影子……我只想做我自己。”　　百里胖胖注视他片刻，收回了目光，点点头，　　“嗯，我明白了。”　　“天庭厕所在哪个方向？”　　“额……我也不知道，抓个神问问路？”　　“他们真的需要厕所这种东西吗？”　　“……”　　……　　米迦勒与林七夜交谈完后，便自行离开。　　林七夜又回院中训练了一会，等到练的大汗淋漓，才坐着狗皮轮椅回到床边，仰面躺了下去。　　从今天的复健情况来看，这具身体想要恢复原本的水准，大概也就需要四五天的时间，按天尊和米迦勒的意思，他们之间的交易要尽快完成，林七夜打算等自己恢复好，便立刻动身下界，跟着米迦勒去那处神秘之地取回交易物品。　　看着头顶的天花板，林七夜缓缓闭上了眼睛，将意识沉入脑海中的诸神精神病院中。　　他刚推开院长室的大门，就听见一曲悲怆忧郁的哀歌，自院前的石阶上传来：　　“……棕色的番石榴和常青藤的绿叶啊，我不得已伸出我这粗鲁的手指，来震落你们这些嫩黄的叶子。　　因为亲友的惨遇，痛苦的重压，迫使我前来扰乱你正茂的年华；　　年轻的林院长死了，死于峥嵘岁月，　　年轻的林院长，从未离开过本家……”　　林七夜茫然的转头望去，只见空旷的院落中，无数穿着深青色制服的护工，正整齐的排列在一起，低头默默的抹着眼泪。　　李毅飞站在所有护工之前，头戴白帽，腰系白缎，双眸通红，好似刚大哭过一场。在他的身后，其他几位部长站成一排，表情也悲痛无比，其中参与了神战的旺财，狗腿上还绑着绷带，正颤巍巍的拄着一根拐杖，用爪子扒拉着眼角的泪痕。　　院前的石阶上，布拉基正抱着竖琴，正对众人，表情悲怆哀婉，一下又一下拨动琴弦，哽咽着吟唱悼亡哀歌。　　待到布拉基的诗歌停止，站在最前面的李毅飞，深吸一口气，瞪着红眼大吼道：　　“送院长！！”　　唰——！！！　　红颜从口袋中掏出一沓白色纸钱，猛地甩向天空，纷纷扬扬的纸钱洒落院中，护工们的哭声越发的悲痛哀伤起来。　　“呜呜呜，林院长一路走好啊……”　　“林院长，我们会想你的。”　　“院长，您还有什么心愿未了，给我们托个梦，我们好满足您啊……”　　“林院长啊，你死的好惨啊！”　　“……”　　鬼哭狼嚎声回荡在院中，林七夜穿着白大褂，站在院长室的门口，嘴角疯狂的抽搐起来。　　他像是察觉到了什么，抬头看向二楼。　　只见几间病房的门口，一只披着破碎袈裟的猴子，正与一个披着灰袍的男人正沉默着倚靠在栏杆旁，每人身旁都摆着十数个空荡的酒坛，他们凝望着漫天散落的白色纸钱，双眸复杂无比。　　“你信吗？”吉尔伽美什突然开口。　　“什么？”　　“下面这场闹剧。”　　“……不信。”孙悟空沉默片刻，摇了摇头，“他没这么容易死……更何况，他是这里的主人，如果他真的死了，这里又怎么会一点变化都没有？”　　“是吗？”吉尔伽美什双眸微眯，“你真的觉得，这座病院是依托于他的生命而存在的？”　　孙悟空的眉头皱了起来。　　“你在这里待了这么久，应该能看出来，这座病院的位格有多高，这种级别的存在，又怎么可能会依附在一个凡人的灵魂内，随着他的死亡而泯灭？”吉尔伽美什摇头，　　“更何况，他……就真的是这里的主人吗？有什么东西可以证明？”　　“你什么意思？”　　“我没有什么意思。”吉尔伽美什转过头，平静的注视着院中哭泣的众多护工，“我只是觉得，这地方没这么简单。”　　就在两人交谈的时候，站在院中的李毅飞，再度开口大喊：　　“拜灵宅！”　　颂——！　　院中的数百护工，同时猛地一个转身，正对着病院楼栋中，林七夜的院长室，深深地拜了下去。　　等到众人擦着眼泪站起身，恍惚之间，看到一道熟悉的白影站在院长室门口，它们微微一愣，伸手揉了揉眼睛，定睛看去……　　在众护工呆滞的注视下，林七夜沉吟片刻，从口袋中伸出手：　　“……平身吧。”　　院落之中，一片死寂。　　足足过了数秒，才有护工反应过来，眼珠子几乎瞪出了眼眶，惊恐的大喊：　　“林院长显灵啦！！！！”　　整个诸神精神病院，顿时陷入一片无与伦比的混乱之中。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』