第1067章 来世再见
　　林七夜张开嘴，正欲说些什么，玉鼎真人便化作一道流光，急速的冲向那座通天神碑。　　“大夏金仙玉鼎，应天尊诏令，愿自崩修为，佑我大夏众民，万世平安！”　　话音落下，玉鼎真人身形便撞入碑中，无数神力翻腾席卷，顷刻间便消失不见。　　此刻，那道通天石碑，已然高耸入天际，隐约之间，已经可以看到些许碑峰的轮廓虚影。　　只差些许神力，这座通天石碑便将臻至圆满。　　林七夜的双唇微张，怔怔的看着这一幕，一句话也说不出来。　　就在这时，他敏锐的感觉到，一道目光落在了自己身上。　　林七夜转头望去。　　杨戬站在法相之后，一袭银袍随风拂动，他凝视了林七夜许久，又缓缓转过头，看向了那块黑色的石碑虚影。　　他那冰山般的脸庞上，浮现出一抹淡淡的笑容。　　“原来，这便是我入轮回的真相么……”他的眼眸中没有丝毫的遗憾，反而闪烁着释然的光芒，他喃喃自语，“倒是一个不错的结局。”　　“阿晋……杨戬！”　　林七夜看着那张熟悉的面庞，心中一紧，他闪身至杨戬身侧，下意识的伸出手想要拉住杨戬的手腕。　　他的手掌宛若无物般穿透而过，只握住了一片虚无。　　林七夜身体一震。　　呼啸的风声在他的耳边掠过，杨戬身披银袍，就这么站在他的身前，静静地望着他眼中的挣扎，温和的笑了笑：　　“看来，你真的很在乎你弟弟，来世能有你这样的兄长，当真是件幸事。　　既然如此，即便再入轮回之劫……又有何惧？”　　他转过身，凝视着那仅缺一角的镇国神碑，手握三尖两刃刀，伟岸的背影，似乎要撑起整片昏暗的天空：　　“兄长，你我……来世再见。”　　话音落下，他的周身爆发出一团刺目的银芒，整个人化作一道流光，急速的冲向那座通天神碑。　　“大夏二郎真君杨戬，应天尊诏令，愿自崩修为，佑我大夏众民，万世平安！”　　杨戬的声音如滚滚炸雷，在天空中轰鸣作响，随着他身形填入神碑之中，那最后欠缺的一角，被弥补完全。　　轰——！！　　只听一声闷响传出，恐怖的神力光柱自神碑涌上云霄。　　林七夜伸出的手掌，悬停在半空中，他呆呆的看着那冲天的神力光柱，像是尊雕塑般，一动不动。　　他的心中，就好像缺了些什么，突然变得空落落的……那双迷茫的眼眸中，浮现出痛苦与挣扎之色。　　“该死……”　　他双手颤抖的垂下，用只有自己能听见的声音低语。　　轰轰——！　　接连六道神力光柱自大夏各个方位的边境冲天而起，无形的神迹之墙在诸多神碑间连接，逐渐覆盖大夏边境，阻挡住迷雾的前进。　　唯有东南与西南方向，还有两座神力光柱尚未出现。　　缺失的西南侧神力光柱，使得帕米尔高原上这座镇国神碑的神迹之墙，出现一道数百里长的豁口，无尽的迷雾依然自豁口中翻滚而入，即将彻底侵入大夏边境。　　“那两座神碑的神力不够，我们速速前往支援！”　　在场仅剩的几位大夏神见此，脸色骤变，二话不说化作流光冲向最近的西南方向。　　“老沙，猴哥，我们也过去吧！”净坛使者见此，顿时焦急的开口。　　金身罗汉沙悟净嗯了一声，正欲驾云离开，却见一旁的斗战胜佛依然驻足在迷雾之前，一双灿金色的眼眸，正死死地盯着翻滚的黑色迷雾，浑身的毛发倒立而起。　　“猴哥？怎么了？”　　“不对。”斗战胜佛伸手握住金箍棒，神情凝重无比，“这片雾里……有东西要冲出来了。”　　话音落下，那两人同时一震，猛地转头看向迷雾。　　隐约间，低沉的巨兽嘶吼声，自迷雾中传来，那声音越来越清晰，距离大夏边境也越来越近，就在其即将穿过迷雾，踏入大夏的瞬间，突然安静了下来。　　空气陷入一片死寂。　　净坛使者咽了口唾沫，正欲说些什么，下一刻五道身形庞大无比的“神秘”，咆哮着自迷雾冲出！　　它们的身上，都散发着“克莱因”境巅峰的恐怖波动！　　迷雾中，果然有生命存在？　　金身罗汉沙悟净的脑海中，猛地闪过这个念头，还未来得及出手迎战，一道粗壮无比的金箍棒，已经轰击在了那几只“神秘”身上，璀璨的金色佛光瞬间闪耀天空。　　痛苦的嘶吼声自无尽金芒中传出，它们的身形急速的泯灭在佛光之中，待到斗战胜佛收手，它们的身形已然消失不见。　　这一棍，直接将五只“神秘”，打的灰飞烟灭！　　金箍棒在斗战胜佛的掌间恢复成了原本的大小，一棍灭掉这些“神秘”之后，他的神情依然没有丝毫的松懈，依然在紧紧盯着周围的迷雾。　　他能感觉到，还有更多的“神秘”，盘踞在边境外的迷雾之中，时刻准备伺机闯入大夏境内。　　“西南那边，好像也有不少妖邪闯进来了。”　　净坛使者一双眼眸染着佛光，凝视着远处，眉头紧紧皱起，“猴哥，这里就交给你了，老沙，我们去那边救人！”　　“好。”斗战胜佛眯眼望着眼前的迷雾，“你们小心。”　　净坛使者与金身罗汉化作两道流光，冲天而起，沿着翻滚的西侧迷雾边境，一路向着西南方杀去。　　他们距离神迹之墙的豁口越来越近，大量的迷雾如潮水般涌出，已经彻底突破了大夏边境，向腹地翻滚而去。　　但自从迷雾被神迹之墙拦住部分之后，涌入大夏境内的迷雾蔓延速度，就如同冲破决堤的江流，暴增数倍。　　“二师兄！那边的迷雾已经快蔓延到有人居住的地方了！”金身罗汉沙悟净余光看到远处，当即喊道。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』