第1102章 苏醒
　　无尽的黑暗如同深海的洋流，包裹在林七夜的周围，随着他的身体缓缓下沉。　　他空洞的双眸凝视着眼前的虚无，好似一具失去灵魂的玩偶，在黑暗的吞噬包裹下，毫无反抗之力，只是随着周身的洋流，不断地下沉，下沉，下沉……　　每当他觉得，自己已经坠落到黑暗的深渊之时，总是有一股力量，强行吊住自己，继续向着下方沉去。　　林七夜不知道自己下沉的多久，或许是一天，或许是一个月，或许是一年。　　在这里，时间似乎失去了存在的意义，只有黑暗与混沌，才是永恒的旋律。　　不知过了多久，一个声音突然出现在他的耳边。　　“——你是谁？”　　林七夜空洞的双眸中，突然恢复了一丝神采，他眨了一下眼睛，恍惚的顺着声音传来的方向，向着无尽黑暗的一角看去。　　只见一个六七岁的孩童，正静静地站在黑暗中央，皱眉看着他。　　那是我？　　看到那孩童容貌的瞬间，林七夜一怔。　　孩童的模样，与幼年时的自己近乎一模一样，唯一的区别在于，他看着自己的目光如同周围的深渊般，深不见底。　　那孩童皱眉看着他，再度开口：　　“——你是谁？”　　“我是林七夜。”　　听到这个回答，孩童的眉头皱的更紧了，他眯眼看了林七夜片刻，摇了摇头：　　“——错了……”　　“哪里错了？”　　“——你，不是我。”　　最后一个字落下，一道炸雷突然自林七夜的脑海中响起，周围的黑暗急速的翻腾起来。　　就在这时，一点金芒自林七夜头顶的黑暗中燃起，好似一轮神圣的烈日，迅速的将黑暗撕碎，一股神秘的力量突然缠住了林七夜的身体，拽着他的意识，朝着那轮烈日急速上升！　　“咦？”　　一道疑惑的声音自那轮烈日中传来，听到这声音的瞬间，林七夜微微一怔，只觉得有些耳熟。　　还未等他分辨出那声音的身份，他的身形便彻底融入那团金芒之中，无尽的光明充斥着他的视野，一股强烈的眩晕感笼罩在心头。　　……　　林七夜的身形，猛地从青葱草地上坐起。　　他瞪大了眼睛，眸中的金色如潮水般褪去，声音粗重无比，豆大的汗珠挂在鼻尖，整个人就像是刚进行完剧烈运动，大汗淋漓。　　随着意识的逐渐回归，林七夜的呼吸逐渐平复下来，一只手掌轻轻拍着他的后背，一个温和的声音从耳边传来。　　“哥，你没事吧？”　　林七夜身体一震，他迅速的转头望去，只见杨晋正坐在他的身边，眼眸之中满是担忧。　　“阿晋……”林七夜在原地呆了许久，才回归神来，零碎的记忆残片涌上心头，将前因后果全部联系了起来，“我，不是死了吗？”　　“天尊出手吊住了你的命，刚刚炽天使米迦勒又用奇迹把你救了回来。”杨晋的脸上浮现出笑容，　　“哥，你活下来了。”　　米迦勒……祂不是在月球上吗？　　对了，刚刚黑暗中的那道轻咦，好像也是祂的声音。　　那刚刚自己看到的那些，究竟是什么？　　众多疑问涌上林七夜脑海，但现在的他，已经没有精力去思考这些，死而复生之后，他的头脑还十分混乱，需要一段时间去调整自己的状态。　　林七夜双手撑着地面，想要从地上站起，却双腿一软险些跌倒在地。　　一旁的杨晋迅速伸手搀住他，道：“天尊说了，你体内的生机才刚复苏，肌肉也需要重新适应，不能剧烈运动。”　　杨晋踹了一脚躺在地上呼呼大睡的小黑癞，后者在地上翻了个跟头，茫然的抬起头，看到了杨晋的目光后，立刻摇身一变，成了一只黑灰色的狗皮轮椅。　　杨晋搀着林七夜坐上轮椅，自己推着把手，慢慢地向远处移动。　　“天尊在哪？米迦勒呢？”　　“他们两个在殿内议事，好像在商谈交易。”　　“交易……”　　林七夜突然想到，当年沧南大劫中自己再见米迦勒的时候，祂也提到，祂之所以将【凡尘神域】传递给林七夜，也是因为百年之前大夏灵宝天尊与祂进行了某种交易。　　这么看来，米迦勒与大夏众神的关系，似乎一直还不错？　　香甜的微风拂过林七夜的脸颊，几只仙鹤盘旋在他与杨晋的上空，氤氲的灵气随着青葱绿草的清香，涌入他的鼻腔，苍白的脸庞逐渐恢复血色。　　杨晋就这么推着林七夜，踏过绿地，穿过灵溪小桥，两人都没有说话，只是静静地享受着这久违的重聚时光。　　林七夜闭着眼睛，一边晒太阳，一边舒适的躺在狗皮轮椅上，心中不由得感慨命运的神奇。　　四年前，林七夜做梦都不会想到，自己有一天会以这样的形式，在这样的地方，与杨晋再见。　　“哥。”身后，杨晋推着轮椅，轻声开口。　　“嗯？”　　“这些年，你过的怎么样？”　　“……还不赖吧。”林七夜笑了笑，“怎么？想听我的故事？”　　“我有些好奇。”杨晋如实回答，“我想过哥你会很厉害，但没想到，只过了短短几年的时间，你就走到了这一步……”　　“确实经历了不少事情……你想听，我就跟你说说，反正我们现在有的是时间。”　　林七夜转过头，看着杨晋的眼睛，“不过在那之前，我也有个问题想问问你。”　　杨晋注视着他，“什么？”　　“现在的你，究竟是杨戬……还是杨晋？”　　杨晋微微一怔，他沉默片刻，正欲开口说些什么，林七夜便摇了摇头，又笑着转了回去。　　“算了，这个问题不重要……不管你是杨戬还是杨晋，在我心里，你都是我弟弟。”　　杨晋在原地愣了一会，嘴角微微上扬，嗯了一声，便推着轮椅继续前行。　　“说起来，能认传说中大名鼎鼎的二郎神当弟弟，我这个当哥的，也算是占了大便宜。”　　“哥，你不是从小就喜欢占便宜吗？”　　“？我哪有？”　　“之前隔壁刘婶每次摆摊卖鸡蛋的时候，你都厚着脸皮要买一送二，明明是个盲人，抢了鸡蛋跑的比谁都快……”　　“那是外人，我什么时候占过自家人便宜？别瞎说……”　　“……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』