第1771章 不存在的庆典
　　【无端之因】中。　　沉龙关。　　“我宣布，狩神庆典……正式开始！”林司令的话音落下，轰鸣的掌声自会场中响起。　　贾沙沙和甄小乙看着那深红色的身影，手掌用力拍的通红，一道道烟花在空中迸发，在乌泉的掌控下汇聚成守夜人徽章的模样，引得众守夜人惊叹不已。　　“队长，队长……你少吃点，腮帮子都要塞不下了。”一位【凤凰】小队的成员，看着眼前疯狂往嘴里塞小蛋糕的“僵尸”夏思萌，忍不住劝道。　　夏思萌依然顶着那一脸僵尸妆，头顶鲜红“工作”二字，嘴巴已经被塞的鼓鼓囊囊。　　她没好气的瞪了空中的林司令一眼，“#*！@#@！！”　　“……队长，要不你吃完了再说话？”　　“我偏不！林扒皮不给我们批假，还不能让我多吃几口点心了？反正表演我也演完了，今天老娘就要在这吃顿自助！谁也别拦我！”　　夏思萌盘膝坐在铺子前，一手一个小蛋糕，再度往嘴里塞去，看向天空中林司令的目光满是幽怨。　　“……”队员犹豫片刻，还是说道，“可是队长……那也不是林司令啊，林司令在外面主持这段因果呢，你瞪宿命和尚也没用啊。”　　“反正都长的一样，我解解恨还不行？”　　“行行行……”　　“这次回去，我一定要想办法批到假期！谁也拦不了我！”夏思萌坚定的挥了挥拳。　　会场上空，广播的声音响起：“接下来，由林司令向各位致辞。”　　宿命和尚穿着深红色的斗篷，腰间挎着象征第七任司令身份的直刀，目光淡漠的扫过下方众人，按照林七夜给他写的稿子，一板一眼的说道：　　“至今为止，‘狩神计划’已经启动四年，这四年间我们取得了丰厚的成果，我身后的九具神尸，并不是计划的终点，‘狩神’，依然在继续……”　　这一段长达五分钟的讲话，让夏思萌忍不住连打了几个哈欠，却让下方的众多年轻守夜人激动不已，他们认真的从头听到尾，虽然有一大半都听不太懂，但这并不妨碍他们建立起自信与目标。　　在那九具神尸之前，曾经想都不敢想的“斩神”二字，似乎也没那么遥远……他们的心气已经跳脱出了原本所在的城市，来到了一个更加广袤精彩的世界。　　一座城，需要一群人来守，但这座城本身，并不该成为这群人的囚笼。　　自这场庆典之后，年轻一代的守夜人的心气与眼界都将远超历代，源源不断的给予他们动力与信心，这是过往守夜人中从未有过的。　　“……我希望，你们都能成长为最优秀的守夜人；但我更希望……你们能成为最后一批守夜人。”宿命和尚的声音停顿片刻，说出了演讲稿中的最后一句话，　　“当有朝一日，世间再也不需要守夜人保护时，说明我们，已经成为了最成功的一代。”　　下方的守夜人们愣神片刻，随后才反应过来，雷鸣般的掌声响彻云霄。　　随着发言结束，这场庆典也进入了尾声。　　在工作人员的指引下，众多守夜人逐渐向船坞所在的方向移动，但沉龙关围墙上的烟花不仅没有停止，反而更加盛大起来，像是在欢送他们的离开。　　守夜人们登上轮船，随着汽笛声响起，他们的身形穿过沉龙关大门，逐渐向陆地的方向驶去。　　他们纷纷站在船尾，望着远处那座逐渐远去的银白色城池，眼眸中满是向往与回味。　　宿命和尚站在城墙边缘，见轮船远去，背后的深红斗篷逐渐淡化至虚无，消散在半空之中……　　与此同时，站在他身后的众多人类天花板，与人类神明，也纷纷化作虚无，仿佛从未存在过一般。　　众多虚影中，只有乌泉缓步走出，长舒一口气：　　“终于结束了……”　　“和尚，这次我们表演的还算卖力吧？回去能不能跟林扒……林司令说说情，让他给我们批一天假？”夏思萌披着金色斗篷，飞到宿命和尚身边问道。　　宿命和尚看了她一眼，淡淡道，“你瞪我的时候，确实挺卖力的。”　　“额……”　　“走吧，这段不曾存在过的因果，该结束了。”　　随着宿命和尚话音落下，众人周围的世界都淡化模糊起来，一根根因果丝线从他们体内飘出，延伸向远处的虚无……ωω　　……　　东海海面。　　正手握【无端之因】的林七夜，双眸缓缓睁开。　　上百道因果丝线从他掌间飘出，重新回归身后沉睡的守夜人体内，与此同时，宿命和尚，乌泉，【凤凰】小队的身影接连从远处走来。　　“辛苦各位了。”林七夜微微一笑。　　听到这句话，夏思萌的眼前一亮，“你也觉得我辛苦！对不对！那……”　　“夏思萌，上次你私自伪造假条的两万字检讨，写完了吗？”不等夏思萌说完，林七夜悠悠开口。　　夏思萌虎躯一震，干笑了两声，挠头道：　　“我突然有点担心其他边境的情况……我先带队去巡视一下，你们慢聊哈。”　　话音落下，夏思萌给了身后众多【凤凰】小队的队员一个眼神，同时化作几道金色流光消失在天际。　　宿命和尚将手中的直刀丢给林七夜，平静道：　　“情况怎么样了？”　　“北侧边境就来了一个，被关在他们四个围剿，应该是逃不掉了，南侧边境有两个，拽哥已经把一个打成重伤，另一个手段有点多，已经往迷雾中逃亡了。”　　“那我先去帮忙。”　　乌泉当即动身，径直向南侧边境冲去。　　随着他的离去，轮船再度安静下来，林七夜抱着直刀坐在船头，回头望向四仰八叉沉睡的众多守夜人，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。　　“接下来，就是最关键的一步。”宿命和尚双手合十，站在林七夜身侧。　　“嗯。”林七夜点点头，“能不能敲动山中的那头猛虎，就看这一次了。”　　在他手边的甲板上，睡得正香的甄小乙与贾沙沙，睫毛微颤，似乎很快便要醒来。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』