第1641章 袖舞坊
　　半个时辰后。　　一个戴着斗笠的身影，缓缓在热闹的街道一角停下脚步，叽叽喳喳的女声宛若黄鹂般从面前的楼内传出，时不时还有丝竹弦乐，悦耳动听。　　“你们确定，这样是可以的吗？”斗笠下，红发少女小心翼翼的问道。　　“没事的，圣女大人。”一位传教士认真开口，“您跟我们一起进去，只要不摘斗笠，就不会有人发现的。”　　红发少女重重点头，“好。”　　在几位传教士的交涉下，他们顺利的进入袖舞坊内部，这些传教士的异域外貌让坊内的宾客和舞女纷纷侧目，对他们身后带着斗笠的神秘身影也非常好奇，不过并没有人怀疑那是个女子。　　随着为首的传教士掏出一锭沉重的银子，一位舞坊的矮小男子脸上顿时浮现出谄媚的笑意，带着几人走上二楼。　　“几位客官，这可是我们舞坊最好的雅间，不仅地方宽敞，有人伺候，位置也是最好的，您看还满意吗？”　　红发少女走进雅间，在这里能够清晰的看见下方随着妙音翩跹起舞的女子，还有在台前散坐的宾客，这些大多都是手头不宽裕，但又想来体验一把高雅风月的文人，颇有种俯视众生的感觉。　　见红发少女点头，传教士又掏出一锭银子，塞到了矮小男人手中，用标准的汉语说道：　　“就这里了，给我们拿些吃的上来……还有，我们不需要人伺候，别让人进来打搅我们。”　　那矮小男子一愣，“连陪酒的舞女也不用吗？”　　“不用。”　　“这……好嘞。”　　矮小男子似乎还准备说些什么，看到传教士凌厉的眼神，还是把话吞了回去，一边赔着笑一边退出雅间。　　不一会，几盘水果点心便送了上来，按照传教士所说，没有任何的舞女进来陪酒，靡靡酥软的乐声回荡坊内，只有这个雅间内，几位传教士正襟危坐，仿佛圣人一般。　　红发少女在主位坐下，目光透过斗笠的幕帘，在那些端着果盘，身姿妖娆，神情妩媚的女子身上扫过，她们时不时出入二楼的其他雅间，一道道男人油腻轻薄的笑声从中传出。　　“没有信仰与底线的人，跟被欲望支配的野兽，没什么区别。”一位传教士沉声开口。　　“不必这么死板，拥有信仰不代表就要戴上枷锁，没有信仰不代表就是愚昧野蛮……用人的角度去看这个世界，经历这个世界的苦难与欢悦，才能知道他们需要什么。”　　红发少女对这些似乎并不抗拒，她的目光透过幕帘，好奇的在每一个人的身上扫过，时不时拿起一块点心放入嘴中。　　“圣女大人说的是。”几位传教士恍然大悟，“快，替大人喊几位舞女来！”　　“……我不是这个意思！”　　红发少女急忙拦住他们，这些人都是在她来到这块大陆之后，被她与生俱来的信仰天赋与传播的教义所折服，主动追随她散播圣主之名的信徒，同时也是传教士，他们虽然跟了她许久，不过还是没法完全理解教义，思维方面也被个人的经历禁锢，不太能跟得上她的思绪。　　对此，红发少女倒也习惯了，毕竟通过教义来传递思维方式与认知，并不是一件容易的事情。　　几人尚且如此，想要做到创立一整个庞大的宗教，传播完整的教义更加困难……至少她很清楚，现在的自己，还欠了些火候。　　他们几人在坊中看了许久的舞曲，等到红发少女将桌上的点心吃的差不多了，才缓缓站起身，准备离开。　　就在这时，三道身影从舞坊大门走了进来，为首的是一个穿着儒服的书生，他轻车熟路的带着另外两人走到二楼，正欲走进他们所在的这间雅间，却被门外之人拦下。　　“什么？已经有人了？”　　“……”　　“唉……七夜兄，看来实在是不巧，这间房的视角是最好的，既然被占了，那我们便去另一间可好？”　　一阵交谈之后，三人便在另一处隔壁的雅间落座，同样也能看到下方的全景。　　不一会，便看到一群莺莺燕燕的舞女推开了那雅间的门，粗略估计也有八九位，一齐挤了进去，这夸张的待遇直接让其他雅间与一楼的宾客们羡慕的瞪大了眼睛。　　“比起大汉的其他城邦，长安城里的这些人，倒是真会享受。”一位传教士不屑的哼了一声。　　红发少女没站起身，将斗笠戴好，一边向门外走去，一边平静开口：　　“让隔壁的人搬过来吧，正好……我们也该走了。”　　……　　“七夜兄，这里够有意思吧？”颜仲坐在桌边，两位娇滴滴的舞女跪在他身后，正一边说笑一边替他捏肩捶背，看起来已经非常熟络。　　林七夜表情古怪的坐在另一边，眼看着几位舞女顺势就要躺在他怀里，直接伸手拦住了对方：　　“颜仲兄……你好好享受吧，我就不用了。”　　这些舞女确实有几分姿色，不过林七夜并没有这方面的兴趣，有一说一，这些舞女陪酒的水平还停留在原始的美色勾引阶段，缺乏了一些精神方面的抚慰与内涵。　　他也没想到，颜仲口中的有意思的地方，竟然是青楼……早知道，还不如去个茶楼或者点心铺子转转，在林七夜的眼中，这地方的业务水准还有待提高。　　“怎么？七夜兄莫非是觉得她们不够好？”颜仲一拍桌子，对着身后的矮小男人说道，“去，把青儿姑娘请过来，这位可是侯爷的座上宾，绝对要招待好……”　　听到这话，男人顿时一激灵，转身便向门外走去，又被林七夜一把拉住。　　“真不用了。”林七夜无奈的开口，“颜仲兄，你自己享受就好，大可不用带上我。”　　颜仲皱眉想了想，像是意识到了什么，“莫非，七夜兄已有家室？”　　“这……”林七夜顿了一会，也没法解释清楚，只能顺势应了下来，“没错，我已有家室，而且我那悍妻十分厉害，若是知道我在外瞎混，回去没法交代。”　　听到这，颜仲怜悯的看了林七夜一眼，也不再强求，直接让其他舞女出去，至于乌泉……他的年纪太小，自然也没有安排舞女侍奉。　　林七夜微微松了口气，他提起桌上的茶盏喝了一口，胸口突然传出莫名的灼热之感。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』