第1650章 幻彩临城
　　“这是……”公羊婉的双眸越发明亮起来。　　“你，掌控它了？”林七夜见公羊婉的身体并未失控，诧异的开口。　　“我就知道，我一定可以的！”公羊婉大笑起来，可笑到一半，她的表情就凝固在脸上，“没有多出变化的能力？【回心蛊】也没有消失……该死！那我要这个手有什么用？！”　　公羊婉不惜冒险吞下柳枝，就是希望能获得克系的力量，摆脱霍去病的控制，可现在她不仅没有获得任何能力，还直接变成了这么一个不人不鬼的怪物，那她冒险的意义何在？　　公羊婉的表情接连变化，但最终，还是沉着脸，重新打量起这恶心的柳枝手臂。　　“赌输了便输了……至少，看起来也足够唬人。”她冷哼一声。　　公羊婉强大的心理素质，直接震惊林七夜与乌泉，若是寻常人拼上性命去进行一场豪赌，最后却只收获一只令人作呕的手臂，只怕当场就要心态崩溃，但她竟然能迅速平静下来，还坦然接受现实……　　公羊婉，远比林七夜想象的更加强大……无论是能力，还是心性。　　“你真的没什么不舒服吗？”林七夜皱眉问道，“有没有听到人在你耳边说话？有没有觉得异常的烦躁？有没有觉得身上痒痒的，好像有什么东西要钻出来？”　　“没有。”公羊婉不耐烦的摆了摆手。　　这下，林七夜实在是摸不着头脑了……他跟克苏鲁神话打了这么多次交道，跟克系生物如此近距离接触，还没有发生异变的情况，他还是第一次见，从克系的特性来说，这根本是不可能的事情。　　而且，他在现代社会看见的公羊婉，也根本不是眼前这诡异的形象……难道是她以后又用了某种方法，隐藏了这只手臂？　　“你们是什么人？！”就在三人说话之际，一道吼声从远处传来。　　林七夜转过身，只见几个披着甲胄的身影，正手握染血的兵器，迅速地向这里赶来。　　林七夜眉头一皱，正欲说些什么，身旁的公羊婉，却轻咦一声。　　“奇怪……”　　“怎么了？”　　“他们的身体里，怎么都盘踞着柳枝？”公羊婉眯着眼睛，右手指了指身下的几具柳枝尸体，“就跟它们一样。”　　林七夜先是一愣，随后像是意识到了什么，猛地看向她那只长着眼球的柳枝手臂！　　“你……能看到他们的本体？”　　那些甲胄林七夜也认得，应该是跟着侯爷一起，进入皇宫的远征军兵士，如果外面的那些都是赝品，但眼前的这几个身影有极大的可能也是赝品……而公羊婉却一眼就看出了他们的本体？　　难道，这就她吞下柳枝后获得的能力？　　“乌泉。”林七夜开口。　　“是！”　　乌泉抬手一招，几柄掉落在地的兵刃，立刻飞射而出，直接洞穿了那些冲来的兵士身体。　　在一阵哀嚎声中，他们接连倒在地面，片刻后，果然变成了一具具柳枝！　　看到这一幕，林七夜的眼睛顿时亮了起来，现在最大的问题，就是他们无法辨别哪些是真人，哪些是被替代的赝品，现在那些被替代的普通人已经被克洛伊杀光，那其他人怎么办？　　詹玉武，颜仲，乌泉，甚至是霍去病……他们的真假，该如何分辨？　　可既然公羊婉机缘巧合的获得了这个能力，那一切困难都将迎刃而解！这将是他们破局的希望！　　此时，公羊婉似乎也意识到自己的特殊，她转头看了眼那丑陋的柳枝手臂，双眸微微眯起：　　“有意思……”　　她转过头，看向林七夜，嘴角带上了一丝笑意，“看来现在我是唯一能分辨他们真假的人……那我们，是不是可以谈谈条件了？”　　“你想谈什么条件？”　　“我帮你们分辨出所有假冒的怪物，让霍去病给我取出【回心蛊】……怎么样？”　　“这件事，我没法替侯爷做主。”林七夜停顿片刻，“不过，我可以帮你试着说服侯爷，但结果我不保证……当然，如果你这次为大汉立下大功，我想以侯爷恩怨分明的性格，他应该不会拒绝。”　　“成交！”　　林七夜点头，片刻后又补了一句，“不要在分辨的时候耍小聪明，你说的是真是假，尸体自然会证明……如果让我发现你混淆是非，我第一个杀你。”　　“放心，这种事情我还不屑去做。”公羊婉平静开口。　　林七夜迈步正欲离开，脚掌突然停顿半空，他犹豫片刻后，还是指了指自己身后的乌泉：　　“他不是赝品……对吧？”　　公羊婉转头看向乌泉，那只长在柳枝末端的眼球，直勾勾的盯着乌泉，　　她双眸微眯，片刻后，点了点头：　　“嗯，他不是。”　　……　　皇宫之外。　　“圣女大人，您终于回来了！”　　驿站内，看到那熟悉的身影回归，众传教士起身，脸上浮现出喜色！　　“圣女大人，您没受伤吧？”　　“说什么呢，大人是圣主的使者，哪里会受伤？”　　“圣女大人，外面那些乱军，都杀光了吗？”　　克洛伊在众传教士的簇拥下走进屋中，微微点头，“嗯，都解决了。”　　她走到窗边的木椅上坐下，长舒一口气，自从她离开圣主身边，进入人间传教以来，还是第一次杀这么多人……虽然知道那些都是由怪物变化成的赝品，但心里还是有些不适。　　一位传教士替克洛伊端上一盆热水，轻轻放在她身边，起身正欲说些什么，余光看到窗外，突然愣在了原地。　　“圣女大人……那是什么？”　　克洛伊眉头一挑，顺着他的指尖看去，只见在昏暗的天空之下，长安城外的荒野之中，一大团朦胧的烟雾，正在缓缓靠近……　　那烟雾的范围十分庞大，在夜空下像是流光溢彩的祥云，将漆黑的夜空都映照成幻彩之色，无数从灾乱中幸存下来的百姓看到这一幕，纷纷驻足，像是看到了神迹般，噗通跪拜下来！　　“那是……”克洛伊的瞳孔微微收缩。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』