第1107章 第六间病房
　　“说吧，这是怎么回事。”　　林七夜坐在院长室的转椅上，双手插兜，看着眼前耷拉着头站着的李毅飞和布拉基，无奈的开口。　　“是布哥！”李毅飞瞪大了眼睛，义愤填膺的站出来，“布哥那天一回来，眼圈就通红一片，疯了一样到处在病院里跑，说……说七夜你战死了，把大家都吓坏了，连猴哥和吉吉国王都被惊了出来。　　后来布哥说了便事情的前因后果，说亲眼看到你透支潜力，灵魂凋零，我们这才相信的！”　　听着李毅飞的控诉，一旁布拉基的头越垂越低，像是个做了错事的孩子，等到李毅飞说完，他才小声的说道：　　“可，可我确实看到了啊，我的灵魂离开你的身体的时候，你身上已经几乎没有生机了，这么重的伤，根本不可能活下来才对……”　　听到这，林七夜无奈的伸手扶住额头，摆了摆手：　　“行了行了，我知道了，这件事也不能怪你……李毅飞，你去跟那些护工解释清楚，我真不是显灵，让他们赶紧整理好心态，继续日常的工作。”　　“好！！我这就去！”　　李毅飞转身便走出了院长室，关上房门，紧接着房内的两人便听到一阵大嗓门从门外传来：　　“都还在这愣着干什么？！院长没死！！也不是显灵！七夜活得好好的！都给老子把眼泪擦干净了！把头上那些白帽白带子全烧了，一个都不能留，整个病院需要大扫除，还有这地……他奶奶的，谁在地上扔这么多纸钱！都给我扫了！”　　随着屋外陷入一片混乱，林七夜又将目光落在了布拉基身上。　　“布拉基治疗进度：86%”　　看到他头顶这根进度条，林七夜顿时有些心累，如果他没记错的话，上次看这根进度条还是89%来着……这么一折腾，他的治疗进度竟然又降了3%。　　“院长，我……”　　布拉基张嘴，似乎还想解释些什么，林七夜便站起身，拍了拍他的肩膀：　　“没事，这不怪你，别放在心上……对了，最近跟你妻子怎么样了？”　　“挺好的啊，还是跟之前一样，不过我还是越来越想她了……”布拉基挠了挠头，有些不好意思的开口，“我什么时候才能回阿斯加德去见她？”　　“嗯……应该快了。”　　林七夜含糊着把这个话题带了过去，随便聊了几句之后，便让布拉基离开了院长室。　　布拉基一走，林七夜就迈步走入了地下牢狱之中。　　这次林七夜记得很清楚，在地下牢狱中，还有一只“神秘”被关押着，那个不倒翁被旺财折磨了那么久，也该去看看成效了。　　果然，旺财并没有让林七夜失望，当他站在牢狱门口的时候，便看到不倒翁“神秘”的恐惧值已然突破了一百大关，如果不是旺财之前被林七夜召唤出去战斗，现在恐怕已经直逼两百了。　　一番简单的威逼利诱之后，林七夜顺利的将其聘用为病院的护工，交给混乱魔方，加入了清洁部。　　等林七夜忙完这些，走出院长室的时候，就发现两个身影站在门口，似乎已经等待许久了。　　“猴哥？吉尔伽美什？”　　孙悟空站在门口，没有说话，只是双眸紧盯着林七夜，眼眸中爆出两团刺目的金芒！　　在这金芒照耀下，林七夜下意识的眯起了眼睛，不过仅过了几秒，孙悟空便收回了炽热的目光。　　“怎么样？”吉尔伽美什问道。　　孙悟空微微点头：　　“没有被脏东西侵蚀，也没有被替换，是本人。”　　林七夜茫然的看着眼前的两人，不解的问道：“猴哥，你这是……”　　“没什么，只是以防万一。”孙悟空摇了摇头，“布拉基说你死了，是怎么回事？”　　林七夜无奈的将事情的前因后果说了一遍，吉尔伽美什听完之后，双眸微眯，“原来是米迦勒……那就不奇怪了。”　　林七夜开口正欲说些什么，余光瞥到了孙悟空的神情，突然愣在了原地。　　“猴哥……你怎么了？”　　林七夜试探性的问道。　　院长室前，只见孙悟空披着半件袈裟，正如雕塑般的站在那，眼眸中罕见的浮现出恍惚。　　孙悟空回过神来，看着林七夜的眼睛，“你刚刚说……天庭？大夏神已经回来了？”　　“回来了。”林七夜重重点头，“天庭本源已经修复，大夏众神尽数回归，我的本体现在就在天庭之中。”　　“回来了……回来了……”　　听到林七夜的回答，孙悟空的目光复杂起来，他就像是失了魂般，在原地呆了许久，才喃喃自语的转过身，独自向着远处离去。　　林七夜看着那寂寥落寞的背影，脑海中再度浮现出时光剪影之中，那个跪倒在猪八戒与沙悟净的尸体前，对着迷雾咆哮怒吼的无助身影。　　他张开嘴想说些什么，但犹豫片刻之后，还是什么都没说出口。　　……　　林七夜穿过忙碌的院子，径直踏上了通往病院二层的楼梯。　　布拉基在楼下唱着欢快的歌谣，想要对冲一下之前的哀悼歌带来的悲剧氛围，孙悟空拎着一只酒坛，独自坐在角落喝酒，吉尔伽美什则不知去了哪里闲逛。　　在整个病院都热火朝天的收拾场地的时候，六间病房所在楼层空空荡荡，死寂一片。　　林七夜披着白大褂，走到第六间病房的门口，昏沉的天空在他的身后翻滚，天间洒落的隐约微光，将他的影子投在病房门之上。　　林七夜抬起头，看了眼病房上方的门牌，上面清晰的勾勒着一本书的模样，只是因为书上的字体太小，即便离得这么近也无法分辨出究竟是哪两个字。　　书？　　哪一位神明，跟书有关？　　到目前为止，希腊神话，英格兰神话，北欧神话，大夏神话，苏美尔神话的神明都已经出现，由此推断，这最后一间病房中病人的神系，选择应该已经不多了。　　林七夜摇了摇头，没有再多想，而是直接将手搭在了门把手上，用力摁下。　　想再多也没什么用，只要打开这扇门，最后一位病人的身份自然就揭晓了。　　随着病房门的打开，无尽圣洁而温暖的白光，自门缝之中倾泻而出……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』