第1556章 失踪的病人
　　“江洱的遗体，会被放入天庭的灵泉中，那里的灵气能保证她的大脑活性，就算你沉入灵渊，也能保她活下来。”灵宝天尊缓缓说道，　　“不过……她没法像你一样封印思想，也没法离开灵泉太远。”　　安卿鱼的眉头微微皱起，“你的意思是，她以后只能被困在天庭了？”　　他自己被封印进灵渊还好说，可江洱留在天庭，只能在时光的流逝中等待他的归来，那可不仅是几年的时间……对她而言，那将是长达百年千年的煎熬等待，跟坐牢没什么区别。　　“也不一定，我们可以让人定期背着她下界活动，短期应该……”　　“我不！”不等灵宝天尊说完，江洱就坚决的开口，“我就在天庭的灵渊旁守着，在你回来之前，我哪也不去。”　　安卿鱼无奈的看着她，似乎想劝些什么，犹豫片刻后，还是看向了灵宝天尊。　　“总之，这就是我们商量之后，得出的最佳解决方案……安卿鱼，你怎么想？”　　安卿鱼点头，“很合理，动用所有大夏神的力量来布置封印，甚至让我有些受宠若惊……其实，如果杀了我就能替大夏解决一位克系三柱神，我也不会有意见。”　　灵宝天尊深深的看了他一眼，眼眸中浮现出愧疚，但还是开口道：　　“既然你同意，那我便让众神开始准备封印了……准备的时间大概要三四天，贫道本体尚在迷雾，到时候玉帝会主持封印仪式，若是你有什么别的要求，可以直接找他。”　　“嗯。”　　“对了……还有一件事。”灵宝天尊像是想起了什么，“随着米戈降临，被大夏神击杀，它们生命献祭的力量会不断增强你与真理之门的联系，可能会在你周身产生一些时空扰动，不过应该不会太强。　　还有，这几天你如果感受到真理之门的呼唤，绝对不要去接触它，否则，元始天尊在你灵魂中的压制之力就很难维系。　　若是冲破了压制，真理之门的恢复速度会更快，到时候事情会很棘手。”　　“明白。”　　话音落下，灵宝天尊点了点头，身形逐渐在空气中淡去，很快古亭中便只剩下安卿鱼与江洱二人。　　安卿鱼望着眼前空荡荡的位置，长叹一口气：　　“封印么……”　　……　　守夜人总部外。　　两道身影沿着宽阔的林荫大道，沉默的前行，落叶纷扬的飘落在地面，被踩出轻微的吱嘎声响。　　“七夜，接下来怎么办？”不知过了多久，曹渊才缓缓开口，声音有些低沉。　　林七夜低着头，眉头紧皱，像是在思索……　　终于，他停下脚步，　　“按照原计划，我们去天庭。”他的语气比之前更坚定了几分。　　“左司令不想让我们去天庭，是担心我们为了卿鱼，与大夏众神闹僵……他的心情我可以理解，但卿鱼毕竟是【夜幕】的队员，不管他要面对什么，我们都有责任站在他的身边。”　　曹渊重重点头，“我听你的。”　　他迟疑片刻，还是问道：“不过……天庭已经进入了迷雾，我们该怎么去？”　　“找到天庭并不难。”　　林七夜一边说着，一边弯腰随手捡起一根树枝，双眸微微眯起……　　“只不过，可能要花一些时间。”　　……　　一道筋斗云急速闪过大夏边境，消失在迷雾之中。　　林七夜随意的找了个方向，便将筋斗云的速度催动到极致，虽然“奇迹”并非次次都有效，但只要多尝试几次，总能定位到天庭的位置。　　从阿斯加德回来之后，林七夜就再也没进过迷雾，与之前的区别在于，这次的筋斗云上，只有两个人。　　林七夜一边分心操控着筋斗云，一边将意识潜入脑海中的诸神精神病院中。　　“尊敬的英雄王殿下，您该喝药了。”　　“……”　　“怎么回事？这晒的床单上怎么还有这么大一块污渍？后勤部呢？后勤部的人都是干什么吃的？！”　　“……”　　“哎呦，这不是尊敬的圣主吗？来，棋盘和椅子都给您准备好了，我陪您下两局？”　　“……”　　“说了多少次了，不可以在公共区域打闹！老子这才走了几天，你们就要给老子把病院掀翻是不是？！”　　“……”　　林七夜刚进病院，一阵阵鸡飞狗跳的喧闹声便从院中传来，听到那熟悉的喊声，他突然一愣，快步走上前去。　　“李毅飞？！”他看到那张熟悉的面孔，震惊的开口。　　“午好，七夜。”正双手叉腰指点江山的李毅飞看到林七夜，咧嘴一笑，“你看看，我这才走了几天，他们就懈怠成这幅模样了……我早晚得给他们点教训。”　　林七夜呆呆的看着李毅飞许久，不解的问道：“你不应该在上京大学吗？怎么又回来了？”　　“其实吧，大学里也就那样，仔细想了想，我还挺怀念这里的，所以就自己回来了。”李毅飞叹了口气，“果然啊，别人替你打理这座病院，我还是不放心……”　　林七夜双眸复杂的望着他，心中一阵感动，一时之间不知该说些什么。　　“别这幅表情，我们是兄弟嘛……你让我自己选，我这不是自己选择了回来吗？”李毅飞拍了拍他的肩膀，“对了，有些东西，我想让你看看。”　　“什么？”　　林七夜跟在李毅飞身后，来到了院落中央，一张棋盘正静静的躺在石桌上。　　“你又跟耶兰得下棋了？”　　“是啊，我这不是寻思这么久没见，跟他联络联络感情么。”李毅飞停顿片刻，“不过……这次的棋局，有点古怪。”　　林七夜的目光落在棋盘上，双眸微微眯起……　　只见棋盘上的每一个角落，都已经落满了棋子，而且清一色都是黑棋，只有靠着李毅飞这一侧的角落，还有一枚白棋，在满盘黑棋中尤为显眼。　　“你们是怎么把棋子下满的？”林七夜不解的问道。　　“没下，他老人家抓了一把棋子，一洒就成这样了，完了还对我笑了笑……怎么说呢，反正我感觉不太对劲。”李毅飞挠了挠头。　　林七夜凝视着棋盘许久，“耶兰得在哪？”　　“不知道，下完棋就没注意了，我去帮你找找？”　　“好。”　　李毅飞转身离开，林七夜则独自在棋盘前坐了下来，看着眼前满盘的黑子，陷入沉思。　　他究竟想表达什么呢……　　不知过了多久，李毅飞匆匆从一旁跑了过来，　　“怎么了？这么急？”林七夜疑惑问道。　　“不对啊七夜……”李毅飞瞪大了眼睛，“耶兰得不见了！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』