第1210章 X神代理人
　　听着林七夜的“演讲”，众代理人的眼睛越来越亮。　　他们心动了。　　“诸位，我知道我们之前，或许有些不愉快，大家对我也有些误解，但归根到底，我们并不是敌人……甚至，我们可以是并肩作战的盟友。”林七夜郑重开口，　　“为了表达我的诚意，我现在就帮你们解开银锁，不过我们还在城内的地牢中，如果不想再次被抓起来的话，千万不要轻举妄动。”　　众代理人纷纷点头。　　林七夜摸遍了晕倒的侍从，掏出一柄钥匙，将银锁解开。　　失去了银锁的镇压，众代理人的神墟纷纷回归，他们脸上浮现出喜色，重新挺直腰板。　　“非常感谢，麦尔斯先生。”克劳德看向林七夜的目光充满感激，“如果没有你，我们可能真的出不去了。”　　其他代理人眼中的敌意，也基本消散，林七夜主动来救他们离开，算是扯平了之前的利用，暂时获得他们的信任。　　“这里不是说话的地方，我们先离开。”林七夜环顾四周，沉吟道，“不过，我们这么多人……该怎么悄无声息的离开这里？”　　“交给我。”　　人群中，一位代理人走出。　　他伸手一挥，一道灰色的涟漪荡开，将所有人都覆盖其中，他们的身形在空气中逐渐淡去，像是消失了一般。　　群体隐身？　　林七夜诧异的看了那位代理人一眼。　　看来，带着这么多代理人一起行动，还是有些好处的……至少这里的二十多位代理人，就代表了二十多种不同的神墟。　　“跟我走，我知道一处安全的地方。”林七夜压低了声音说道。　　“等一下！”　　人群中，22号突然开口：　　“如果我们就这么离开，恐怕用不了多久，就会被发现。　　这座城里有大量神器，说不好就会有能够追踪我们下落的，到时候那个手握王之【权杖】的老头追上来，我们还是死路一条。”　　听到这句话，代理人们微微皱眉。　　“你什么意思？想让我们继续留在这里？”　　“不，我有别的办法。”　　22号双眸微眯，一只手抓住另一只手的食指与中指，骤然用力，竟然将这两根手指连根拔了下来！　　鲜血喷溅，洒落在地牢的砖石之上，在场的众人眉头同时皱起，就连林七夜，都神色一凝，不解的看向22号。　　只见22号面无表情的，将手中的断指丢在地上，下一刻，这两截断指就诡异的扭动起来。　　血泊中，这两截手指像是热恋中的男女，紧紧贴合在一起，指肚蠕动膨胀，化作两团肉球，随后迅速分裂。　　两团，四团，八团，十六团……不过三分钟，血泊中就出现了二十余团肉球。　　这些肉球在22号的操控下，逐渐捏成人形，五官变幻，完美对应上每一个曾经束缚在这的代理人。　　他们赤裸的坐在地上，眼神呆滞，像是一群没有灵魂的肉身玩偶，一动不动。　　凭空制造人体？！　　这是什么能力？　　林七夜见到这一幕，心中震撼无比。　　其余代理人见此，像是想到了什么，转头看向22号，轻声笑道：　　“欲望肉身？我还以为是谁……原来，你就是那个大名鼎鼎的淫神菲罗忒斯的代理人？”　　听到淫神代理人五个字，22号的眼眸一凛！　　他闪电般的伸出手，扼住那位代理人的咽喉，双眸中迸发出森然杀机：　　“你再说一遍？！”　　那位代理人眼中浮现出不屑，正欲开口，一旁的林七夜就主动抓住22号的手腕，平和开口：　　“现在不是内讧的时候，都少说两句，22号，放开他。”　　22号死死盯着那位代理人的眼睛，像是一匹想要撕碎猎物的饿狼，　　“我警告你，不要在我面前提那个女人的名字……除非你想死！”　　他冷哼一声，松开了代理人的咽喉。　　那代理人后退两步，看向22号的表情冰冷无比。　　“有了这些肉身，确实能够混淆这些普通人的耳目，诸位再把各自的斗篷留下来，就可以离开了。”林七夜站在两人中间，开口说道。　　众人迅速的脱下斗篷，盖在对应的肉身上，随后在灰色涟漪的庇护下，悄然离开地牢。　　……　　等到众人离开，地牢内那二十余只呆滞的欲望肉身，像是受到了某种信号，缓缓从地上爬起。　　他们像是行尸走肉般，推开地牢门，走到了一位昏迷倒地的侍从面前。　　那是之前踢过22号的侍从。　　他们空洞的目光，直勾勾的盯着侍从，森然诡异。　　昏暗的烛火在地牢中跳动，古老的石砖墙壁上，二十余只欲望肉身的影子，缓缓抬起了手中的锁链一角。　　用力砸下！　　砰——砰——砰！　　他们像是一群没有灵魂的施暴机器，疯狂的敲砸侍从头颅，温热的脑浆混杂着血液，很快溅满了整个地牢。　　……　　深夜。　　乌城内几乎看不到在外走动的居民，林七夜带着众代理人，穿过几条石砖街道，最终走进了一座矮小的石屋之中。　　这座石屋，是林七夜潜入城池时，变化成的“老六”的家，由于他父母双亡，家中无人，现在便是众人最好的藏身地点。　　狭窄的房间中，一口气涌进了二十多个人，顿时有些拥挤。　　林七夜用精神力扫过四周，确认周围没有人发现，便拉上窗帘，点燃了角落的一只烛火。　　微弱的火光在土黄色的石桌上跳动，隐约照亮众人的面孔，除了林七夜，其他人的表情都凝重无比。　　“距离那两个神给出的期限，只剩不到两天了。”一位代理人沉声开口，“到现在，我们还不知道怎么收服这座宝库……接下来该怎么办？”　　“这不得问22号吗？【王之宝库】的秘密，是他卖出去的，他对于这里应该比我们了解。”　　众人的目光同时落在角落的22号身上。　　此刻的22号，正坐在房间的角落，双眸出神，面庞微微扭曲，神情凶残暴戾。　　“22号？”林七夜皱眉开口。　　22号回归神，扭曲的表情逐渐恢复平静，沉吟片刻后，说道：　　“我确实研究过有关英雄王的资料，但如何收服【王之宝库】，我没有头绪。　　如果史料中记载的故事是真的，那这座宝库，只有拥有【君王】法则的吉尔伽美什本人能够催动，其他任何人，都不可能将其收服。”　　他还知道【君王】法则？　　林七夜联想到今天在广场上时，22号看到城主掏出那柄金色权杖时的反应，心中微微一动。　　这22号，绝对掌握了大量与这座宝库有关的信息……他究竟是什么人？　　“你可以先说说，你所知道的信息。”林七夜主动开口，“这么一来，我之后进行预言的时候，也能更加准确一些。”　　听到“预言”二字，在场的代理人们眼前一亮。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』