第1907章 不远了
　　“我就知道，那小子肯定能搞出有意思的东西……”　　黑色的陆地边缘，【混沌】拿着一只手机，一排整齐雪亮的牙齿咧到耳根。　　手机的屏幕上，正是先驱探索队的直播间，祂认真翻阅着旁边每一条弹幕评论，时不时的欢呼鼓掌，甚至看到精彩的时候，还双手飞快的打字发射弹幕：　　【风浪好大，好害怕哦~六翼天使护体！邪祟走开！{#祈祷}（附一张林七夜六翼天使被拍下的照片）】　　【……】　　【哇，好帅的旗帜！我也想加入这个特殊组织！{#祈祷}（附一张林七夜六翼天使被拍下的照片）】　　【……】　　【对对对，我也觉得这个世界是有神存在的，我杀了好几个呢！{#忏悔}（附一张林七夜六翼天使被拍下的照片）】　　【……】　　【天呐，整个日本都化作废墟了！是谁做的啊？好可怕~~{#祈祷}（附一张林七夜六翼天使被拍下的照片）】　　【……】　　【你们说……如果世界上的所有神话都是真实存在的，那克苏鲁神话呢？{#思考}（附一张林七夜六翼天使被拍下的照片）】　　【……】　　【（一张林七夜六翼天使被拍下的照片）】　　距离祂几公里之外，翻滚的血肉乌云正匍匐在被轰成深坑的孵化地，专注的孕育子孙，一只只巨卵被祂抛到坑洞内，迅速掩埋，像是怕被人发现一样。　　“哈哈哈……”　　听到远处【混沌】盯着手机，传来神经质的笑声，一只猩红眼球转向祂的方向，只见【混沌】熟练的将林七夜六翼天使表情包设置成屏保，正咧嘴大笑，像是个追星追到失去理智的粉丝头子。　　“有趣！真是太有趣了！”【混沌】站起身，手舞足蹈的开口，“隐藏在暗中守护国家的组织即将浮出水面，英雄的事迹正在等待发掘……我真的很好奇，当六翼天使林七夜真正出现在所有人的视野中，将是什么样的情景？　　天呐，我已经迫不及待的想为传奇的诞生献上礼炮了！！”　　不远处的空地上，正盘膝休养的毗湿奴听到这边传来的声音，双眸微微睁开，看到疯子般大笑的【混沌】，神情有些古怪……　　自从逃出时间迷宫之后，毗湿奴便一直在迷雾中徘徊，直到安卿鱼培育的一只老鼠找上他，将他带回了这里。　　不过当时克系巢穴已经被林七夜炸平，迷雾也随之消散，就当他准备去找安卿鱼本体的时候，对方又被【混沌】软禁在海岛之中，任何人不能靠近，他也只能被【混沌】扣在这里。　　但对毗湿奴而言，这些其实都无所谓，反正他现在已经接受了克系的“招安”，上面的人是【门之钥】还是【混沌】都没区别……他是为整个克系神话效力。　　当然……在看到这个疯疯癫癫的【混沌】之后，他的理念出现了动摇。　　就这个看起来敌我不分的疯子，真的能带领克系毁灭大夏吗？怎么看都是【门之钥】更靠谱一点啊……　　但想到现在【门之钥】被软禁，毗湿奴只能长叹一口气，既然已经走到这一步，他也没有别的选择。　　“你……刚才那是什么表情？”　　就在毗湿奴即将闭起双眸的瞬间，一个声音从他身后幽幽响起。　　一股冰凉彻骨的寒意刹那间涌遍全身，这一刻，就算是身为至高神的毗湿奴都感受到了致命的威胁，仿佛被某种极为恐怖的存在盯上，澎湃的神力下意识的调动而起！　　一只手掌拍在了他的肩膀，将其正欲飞起的身子硬生生按了回去，随着一股诡异的气息冲入体内，毗湿奴只觉得神力的运转都随之滞缓，提不起丝毫的力气。　　他惊恐的转头望去，只见一张微笑的黑人面孔，几乎贴到了他的鼻尖。　　这一幕的冲击力，即便是见多了大场面的毗湿奴，也有些心神动荡，他强制镇定下来，沉声道：　　“没有表情。”　　“确实没有表情……不过我在你的眼睛里，看到了你的想法。”【混沌】摊开手，夹着嗓子尖声模仿道，“这个胡言乱语的疯子，真的是克系的三柱神吗？感觉好像没有【门之钥】靠谱……对吗？”　　毗湿奴张了张嘴，却没能反驳，不知为何，他看到【混沌】的那双眼睛，就有种被彻底洞悉的感觉。　　【混沌】嘴角的笑意逐渐收敛，　　祂仔细打量了一下身前的毗湿奴，思索片刻，突然又笑了起来，　　从毗湿奴的角度看，这笑容有些渗人……　　“我有个不错的想法……你要听吗？”【混沌】缓缓开口。　　……　　海峡对面。　　庞大的真理之门残骸笼罩整座海岛，翻滚的迷雾中，一个黑衣身影如同磐石，一动不动。　　“沙沙沙沙……”　　细微的电流声从迷雾中传来，安卿鱼像是感知到了什么，回头看向数百米外的工厂方向。　　这座海岛上的迷雾浓度，已经接近百年前的水准，深灰色的雾气让能见度只有半米，他指尖轻勾，几根无形丝线拉扯，一块老式的对讲机从远处飞到他手中。　　“你恢复了？”安卿鱼诧异开口。　　“没完全恢复，不过好像可以做到远距离传输信号了……这几天你一直没回来，我很担心你。”江洱有些失真的声音从对讲机中传出。　　即便这声音混杂在电流声中，听起来极不真实，但安卿鱼的瞳孔还是微微收缩，沉默片刻后，他平静开口：　　“我还好，只是不能离开这里。”　　“你的手……”　　安卿鱼的目光看向自己的手掌，左手的手掌与小臂几乎全部变成石头的灰白色，像是与笼罩在海岛上的真理之门彻底融为一体。　　安卿鱼没有解释这一点，而是将这只手藏在黑袍之下，反问道：　　“能连上大夏那边的信号了吗？”　　“连上了，但是只有一部分频道。”江洱回答，“我今天听了一阵，大众好像知道守夜人的存在了。”　　安卿鱼的双眸微眯，喃喃自语：　　“已经发展到这一步了么……那距离【混沌】动手，应该不远了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』