第1694章 翻盘的方法
　　“这些摩揭陀国过来的僧人，居然也喜欢下棋？”　　颜仲同样看到了这只棋盘，诧异的说了一句，随后一头扎进院子边的小厨房中，翻了许久，终于找出了干粮。　　霍去病等人也逐个走入庙中，四下打量起来，克洛伊一边好奇的戳着中央的泥胎佛像，一边燃起火焰，将庙内供奉的红烛接连点起。　　暴雪混杂在狂风中，吹的破庙的大门吱嘎作响，几缕烛火在风中摇曳，仿佛将这泥胎佛像浸染成金。　　“这一路奔波，大家都饿坏了，先在这里吃点东西再出发吧。”颜仲将干粮分发给众人，“不然一会要真碰到那怪物本体，都得饿的没力气打架。”　　林七夜如今已是鸿蒙灵胎，不需要进食，便将自己的干粮递到迦蓝手中：　　“你吃吧。”　　迦蓝一边啃着自己的干粮，看到林七夜又递过来一个，先是一愣，随后试探性的开口：“你不吃吗？”　　“我不饿。”　　迦蓝将信将疑的将干粮接过来，“先说好，请我吃顿饭可没法收买我……该给我找的活，还是得找。”　　“是是是，放心吧，饿不到你的。”林七夜哭笑不得的开口。　　迦蓝吃了两口干粮，像是想到了什么：　　“对了，林七夜。”　　“怎么了？”　　“算算时间，那些怪物应该又要来找我了……怎么办啊？这次不朽丹被我吃了，想毁都毁不掉。”迦蓝的脸垮了下来，仿佛连手里的干粮都不香了。　　“放心，有我在，它们抓不走你。”　　林七夜开口安慰道，心中却认真思索起来。　　【门之钥】知道不朽丹被迦蓝吃了，自然不会善罢甘休，照这个形势发展下去，祂还会源源不断的派米戈过来追杀迦蓝，虽然只要他陪在迦蓝身边，迦蓝就不会出事，但总这么下去也不是个办法……　　要不，把迦蓝的因果也藏起来？　　林七夜的眼眸中闪过一抹微光，他转头看向迦蓝，视野中，一根根因果丝线自迦蓝体内飘出。　　听见林七夜的保证，迦蓝正觉得有些心安，见他突然一脸认真的看向自己，疑惑的问道：　　“怎么了？”　　“没事，你吃你的，我就看看。”　　林七夜紧盯着那些飘动的因果丝线，眉头微微皱起。　　到现在为止，林七夜只成功的藏起了自己的因果丝线，他能不能藏起别人的因果还是个未知数……迦蓝自幼在瑶池长大，只伺候王母娘娘，身上的因果丝线很少，但问题是，林七夜在她的体内，感知到了另外一股气息。　　一根漆黑的因果丝线，混杂在迦蓝的因果中，一直向外延伸，直至虚无。　　那是什么因果？　　林七夜顺着丝线找去，最终锁定了它的源头……不朽丹。　　不朽丹虽然是物品，但只要存在，同样拥有自己的因果丝线，而这枚丹药上的因果，远比迦蓝身上的复杂百倍，而那根漆黑的因果丝线之上，甚至还沾有一丝克系的气息。　　不朽丹……怎么会和克系有因果？　　林七夜突然想到，之前听大夏神说过，当年灵宝天尊炼制出永生不朽丹时，遭受了天劫洗礼，一道雷光从天而降，将永生不朽丹劈成了两半……　　天劫？　　林七夜清楚的记得，自己在获得【无端之因】与【既定之果】后，也引来了那张恐怖的雷击……不过那并非是什么天劫，而是【门之钥】在隔空出手，想置他于死地。　　那有没有可能，当年毁掉永生不朽丹的，根本不是什么天劫，而是【门之钥】在隔着时间长河出手，想抹杀这枚丹药？　　当年的天尊应该并不知道【门之钥】的存在，将那雷击误认成了天劫？　　这么一来，一切就说得通了……【门之钥】从一开始就意识到永生不朽丹有重大危险，想直接将其毁掉，但在天尊的干扰下，只是将其劈成两半，而【门之钥】也并未就此放弃，直接排出了米戈，追杀两枚丹药，想彻底抹去它们的存在。　　怪不得，这不朽丹上会出现【门之钥】的因果，原来是那场雷击留下的……　　见林七夜始终在认真的盯着自己，迦蓝有些不好意思，她正欲说些什么，林七夜突然伸出手，撩向她的头发……　　“你，你要干什么？”迦蓝回过神来，脸颊飞速闪过两抹红晕，忍不住开口。　　“别动。”　　林七夜的指尖在迦蓝的发梢前停下，轻轻拨动着什么，一根根无形的因果丝线被他抽离，在掌间首尾相连，逐渐汇聚成圆环形状，迦蓝的因果也若隐若现起来。　　但林七夜的眉头却越皱越紧，片刻后，他放下了手掌，无奈的叹了口气。　　他可以藏起迦蓝的因果……但不朽丹的那道因果丝线，他藏不起来。也许是因为不朽丹与克系的联系太紧密，也许是他对【无端之因】与【既定之果】的掌控还不够。　　但无论如何，这都是个坏消息，就算他能藏起迦蓝的因果，只要不朽丹还在，【门之钥】依然能看见这里。　　迦蓝撩了下鬓角凌乱的头发，整个脸已经通红，她压根就看不懂林七夜究竟在做什么，但不知为何，心跳就是莫名的加快。　　“你脸怎么了？”林七夜问。　　“没……没什么。”迦蓝狠狠地啃了口干粮，心情逐渐平复下来。　　林七夜没有多问，因为现在他的思绪，已经完全放在另外一件事上，他从地上坐起身，随手捡起庙角落的石子，放在掌间认真把玩起来。　　“你在做什么？”看到林七夜的举动，一旁的克洛伊疑惑问道。　　“隐藏因果。”　　林七夜双眸微眯，随着他指尖轻动，一根根石头的因果丝线缠绕在一起，凝聚成圆环，逐渐隐匿在虚无之中。　　他的眼睛越发明亮起来！　　“我知道了。”林七夜将这枚石头丢在一边，像是想起了什么，猛地转头看向院中的棋盘，快步走上前！　　哗——！！　　他提起一只棋篓，将其中的黑色棋子倒满棋盘，这动静立刻引来了其他所有人的注意。　　“你知道什么？”克洛伊越发不解起来。　　林七夜低头，望着这只满是黑棋的棋盘，双眸璀璨如星！　　“翻盘的方法！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』