第1410章 「空门」
　　大夏边境。　　灰色的迷雾在神迹之墙外剧烈翻滚，层峦叠嶂的雪白山峰之巅，一座钢铁铸成的银白色城池，巍然屹立。　　这里，是大夏西南侧至关重要的几座A级战争堡垒之一，也是大夏海拔最高的一座战争关隘，　　——【晨南关】！　　呼啸的寒风拂过晨南关高耸的外墙，发出低沉的呜呜声，这座伫立在群山之间的银色城池，已然在孤寂中守护大夏西南数载，若是从高空向下俯瞰，能看到有无数身影正忙碌的在其中穿行。　　嗡嗡嗡——！！　　刺耳的警报声划破群山间的死寂，关内的所有人同时一怔，随后急速向着各自的岗位疾驰！　　“滴——最高级警报？是哪个瞭望台发出来的？”　　“敌人呢？在哪个方向？”　　“不是瞭望台发出的警报，是晨南关的指挥部直接发出的！”　　“指挥部？究竟出什么事了？”　　“这里是守夜人2号备战队，我们没有看到敌人身影，请指挥部回复！”　　“这里是守夜人1号备战队，我们也没有看到……”　　一个个沉重的声音接连从对讲机中传出，短短半分钟内，晨南关所有人员已经抵达紧急岗位，但却没有人看到敌袭的影子。　　片刻后，关在的声音从对讲机中响起：　　“该最高警报由守夜人总部以及大夏天庭直接下令发起，所有人保持警惕。”　　由守夜人总部和天庭直接发起的最高级警报？！　　听到这句话，晨南关众人心中咯噔一声。　　以往的各大战争关隘，即便是遇袭，也都是由发现敌袭的瞭望塔最先发现，随后判定敌袭危险等级，决定警报的等级……但这次，最高级警报竟然直接由总部和天庭发出？　　这就意味着，有一场晨南关众人尚未察觉，但大夏高层却知晓的大灾，即将来临。　　呜呜作响的寒风中，上千人镇守在晨南关各个角落，心都已经提到了嗓子眼，无数眼睛时刻紧盯着远处那座翻腾的迷雾外墙。　　刺啦——！！　　一道晴天霹雳，突然自神迹之墙内侧的云端绽放，宛若天崩的轰鸣声让下方的群山剧烈一震！　　紧接着，一道道暗金色的光辉自虚无中渗出，在云端交织成片，隐约之间，能看到无数繁琐神秘的符文从中奔涌而出！　　“那是什么东西？！”　　“好恐怖的威压……这是哪个神国的底蕴？”　　“你们看，那些光辉组成的，像不像是个……”　　“门！是门！”　　“……”　　在晨南关无数镇守者的见证下，群山云巅，一座庞大无比的门户，正在逐渐勾勒而出。　　这门伫立在云端之上，肉眼根本无法测算它究竟有多大，但可以肯定的是，这扇门若是仰面倾倒，可以将这片高耸的山脉全部笼罩其中！　　灰色的迷雾在门户之后飘动，在那迷雾的深处，一座古老而神秘的庙宇，正静静地悬浮在空中。　　“天神庙。”　　晨南关的指挥部，披着银甲的杨戬，紧盯着那门户后若隐若现的庙影，一字一顿的开口。　　“那就是印度神国，天神庙？”站在他身边的关在，眉头紧紧皱起，“那帮印度神，直接把自己老家搬到大夏境内了？”　　“不，除了大夏天庭，其他神国都没有在空间中挪移的能力。”杨戬摇头，指着那座屹立云端的暗金色门户，缓缓开口，“他们是通过‘空门’，打通了天神庙前方与大夏境内的空间，形成一条单向的通道。　　‘空门’那一侧的存在，可以直接挪移到这一侧来，但这一侧却无法抵达‘空门’的另一端……从某种意义上说，他们是直接把天神庙与大夏连通了。”　　“‘空门’……是印度神话的至高神器？”　　“没错。”　　“上来就动用至高神器，直接把天神庙搬到大夏……这群家伙是要来真的？”关在的脸色阴沉无比。　　现在天神庙的所作所为，与当初大夏神直接将天庭移到埃及太阳城上空一样，这种直接将自己神国搬到别人地界的行为，是一种最大程度上的挑衅，同时也意味着……他们已经准备好，主动发起一场不死不休的战争！　　杨戬的眉头紧锁，眉宇中浮现出不解：　　“不应该啊……天神庙的那群家伙，都是一帮苦修神，不像阿斯加德或者奥林匹斯那样充满野心与戾气，之前道德天尊追杀奥丁的时候，他们也出力了，怎么突然就调转矛头，一改沉稳避世的风格，直接跟大夏开战了？”　　“……现在已经不是追求这种深层次原因的时候了。”　　关在抬头看向天空，只见那座云巅的空门之后，天神庙的门户缓缓打开，一道道身影划破迷雾，正急速向门的这一边疾驰！　　他的脸色难看无比：　　“他们将整座神国搬到了晨南关，但大夏的所有战力，都分散在边境各处的十二座战争堡垒之中……他们要是铁了心想攻破这里，我们根本守不住的。”　　世间诸多神国中，唯大夏天庭，埃及太阳城，印度天神庙，北欧阿斯加德，希腊奥林匹斯，日本高天原这六大神国最为庞大，但即便如此，这六大神国也有微弱的实力差距。　　如果将六大神国单从战力角度排序，其中埃及太阳城与日本高天原，应属第三梯队，前者是因为整座神国只有太阳神“拉”一位“至高”，后者虽然有“天照”与“月读”两大至高，但“主神”级别的战力过于稀少。　　北欧阿斯加德与希腊奥林匹斯，则属第二梯队。前者虽然只有一位“至高”，但全盛时期的奥丁堪称地表最强神，即便是大夏道德天尊与印度毗湿奴联手，都没能杀得了他，实力可见一斑。　　至于后者，无论是从“至高”数量还是“主神”数量的角度，都应该在第一梯队，可惜奥林匹斯常年陷入内乱，宙斯，倪克斯，与如今尚在月球的柯洛诺斯三者互相都不和，让整个神国的战力跌落第二梯队。　　至于第一梯队，就只有超然世间的大夏天庭，与神秘古老的印度天神庙。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』