第1060章 再见筋斗云
　　“我们还在……看来娘娘将昆仑镜的时光剪影，也一起带了出来。”　　杨戬低头看着自己的双手，若有所思的说道。　　“什么意思？”哪吒不解的挠头。　　“这么说吧。”林七夜沉思片刻，解释道，“你们，以及之前的蟠桃盛会，是王母娘娘用昆仑镜，在真正的昆仑虚上投射出的时光剪影，就像是一个真实的幻境。　　本来，时光剪影的覆盖范围只有昆仑虚内，但随着王母娘娘离开昆仑虚这方小世界，回到帕米尔高原，时光剪影也随着她一起蔓延了过来。　　这里还是真正的帕米尔高原，但是我们又能看到百年前发生在这里的一切，就像是有人用3d投影将过去的历史映照在这里……算了，说了你也听不懂。　　你只要知道，现在的帕米尔高原，是真实世界与过去剪影的重叠之处就好。”　　“你是说，我们能在这里，见到未来的人，而未来的人也能看到存在于过去的我们？”哪吒终于反应了过来。　　“没错，就是这样。”　　“真是神奇……”　　“现在不是感慨的时候。”杨戬眯眼望着西王母与紫薇星君离去的方向，眼眸中浮现出担忧之色，“我们还是跟过去看看，边境究竟发生什么事了……”　　杨戬正欲跟上去，林七夜提前一步站在了他的面前。　　林七夜表情复杂的看着他，犹豫了片刻，还是开口：　　“阿晋……不，杨戬，或许，你们没有必要再参与进去。”　　杨戬的眉头不解的皱起。　　“这里发生的一切，不过是历史的剪影，无论你们做什么，都不会改变历史的进程……有些事情，不用再发生第二次了。”　　杨戬和哪吒并不知道一会儿会发生什么，但林七夜心里却很清楚。　　生还日这一天，大夏之所以平安的从迷雾中幸存，便是因为大夏众神自崩修为，舍弃肉身，化作九座镇国神碑，坐镇边疆……不管眼前的这个男人，是他的弟弟阿晋，还是大夏二郎真君杨戬，他都不愿意看到惨剧发生。　　似乎是察觉到了什么，杨戬皱眉问道，　　“接下来发生的这件事……与我堕入轮回有关？”　　“……嗯。”　　得到肯定的答复，杨戬沉默半晌，微微转头，看向了西王母等人离去的方向。　　风雪飘零之中，大夏西侧边境之外的天空，逐渐被诡异的阴影吞噬，无穷无尽的迷雾如巨兽般缓缓靠近大夏，张开了狰狞的獠牙……隐约之间，可以看到几尊金色神影，正在迷雾之前急速飞驰。　　杨戬缓缓闭上眼眸，平静说道：“大夏遭劫，众仙遇难，无论真实虚妄，若在此刻畏惧退缩，与鼠辈何异？　　若此乃吾命，堕入轮回也好，身死道消也罢……纵使重复千万次，吾亦当往。”　　话音落下，杨戬周身爆发出刺目的银色神光，整个人化作一道流光，向着西侧边境外不断逼近的迷雾飞去。　　哪吒叹了口气，紧跟着飞了过去。　　林七夜在原地怔了半晌，嘴角浮现出一抹苦涩的笑容，他本想跟过去，但仔细一想，还是调转了方向，朝着公格尔峰的方向接近。　　虽然不知道这片时光剪影的覆盖范围有多广，但以目前的情况来看，距离这里不远的公格尔峰应该也在剪影的投射范围之内，要知道那里可还有大量的新兵。　　即便剪影本身不会对现实造成影响，他还是要先过去稳定一下局面，否则一会局势乱起来，谁也不知道会发生什么。　　……　　公格尔峰。　　时光剪影的边缘，急速的掠过山峰，将整个山体连同周围的高原全部覆盖其中。　　刚剪完指甲的安卿鱼，突然像是感知到了什么，眉头一皱，看向帐篷外的苍茫雪山，眼眸中浮现出一抹灰意。　　“怎么了，卿鱼？”　　江洱察觉到了安卿鱼神情的异样，疑惑地问道。　　“不对劲……”安卿鱼的眉头越皱越紧，他站起身，掀开帐篷的帘子走了出去。　　刚一出来，两道呼啸的神光便自他的飞过，急速的向着西侧边境的方向疾驰，隐约之间，他能看到那是两个披着金甲的神影。　　见到这一幕，安卿鱼突然愣在了原地。　　那是……大夏神？　　刚刚有两个大夏神，嗖的一下飞过去了？　　百里胖胖和曹渊紧接着从帐篷中钻出，与此同时，东方的天空中，接连数道各色长虹飞驰而过。　　那些长虹之中，都散发着恐怖的灵气波动，有的是骑着仙鹤的白须老人，有的是脚踏祥云的背剑道人，他们如流星雨般接连划过天空，看的三人全部呆在了原地。　　“大，大夏神？这么多大夏神？”百里胖胖惊呼道，“这是全面神战彻底打响了？战场在哪？”　　“你们看！”　　曹渊伸出手，指向西方。　　其余几人转头望去，瞳孔骤然收缩。　　原本被抵挡在无形壁垒之外的迷雾，已然消失不见，大约在数十公里之外，一片比他们之前见到的迷雾浓郁数十倍的大雾，正在缓缓向着大夏边境靠近，一股前所未有的压迫感笼罩在所有人心头。　　“迷雾什么时候变的这么浓了？无形壁垒呢？”　　安卿鱼眉头紧锁，他凝视着脚下厚重的积雪，弯腰捏起一缕雪花，认真思索起来。　　“不对……这里的一切都是假的。”　　“假的？”　　百里胖胖一愣，正欲说些什么，一抹夜色便降落在了临时据点之中。　　“七夜！”百里胖胖见林七夜来了，双眼一亮，“你没事吧？”　　“我没事。”　　“你看到那些大夏神了吗？还有迷雾……”　　“不用担心。”林七夜拍了拍他的肩膀，“我们看到的一切，都是时光剪影……”　　林七夜将事情的经过跟四人说了一番，众人对视一眼，都看到了对方眼中的难以置信之色。　　“居然还有这种神奇的东西。”曹渊感慨了一句。　　“总之，现在最重要的是保护好新兵，还有……”　　林七夜话音未落，余光似乎瞥到了什么，声音戛然而止。　　他转头看向远处的天空，只见在风雪中，一个披着袈裟的金色身影，正脚踏筋斗云，急速的朝着迷雾的方向飞去。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』