第1784章 末日
　　体育馆内。　　林七夜望着面板边缘，第二个化作灰暗的头像，长叹了一口气。　　跟他猜想的差不多，被困在地牢的柚梨泷白，根本没法目击到现场的应援动作，自然也就不可能活过技能6的判定……　　现在，不仅三人中两人都陷入死亡状态，而且柚梨泷白的尸体还在地牢，就算他复活，也依然被困在地牢，等到下次【真爱应援】，会再度死亡，无限循环。　　“我的技能……”林七夜目光扫向自己的技能面板，若有所思。　　和沈青竹一样，他带入游戏的技能也非常稀少，除了一些常规的战斗技巧外，与因果相关的能力只带入了两个，一个是通过制造伤口，强行植入无端因果，使一个目标受自己控制五分钟，另一个……　　林七夜目光扫过周围，一根因果丝线从柚梨泷白消失的地方延伸，一直蔓延到地底的深处。　　“在那里么。”林七夜迅速锁定了柚梨泷白的位置。　　两道残影从人群中冲出，径直向会场边缘的林七夜杀去，这剩下的两位保安十分难缠，其中还有一个能造成真实伤害，在这种关键时候，林七夜并不打算跟他们正面对战，一切等沈青竹复活再说。　　他绕着场馆边缘不断移动，与两位保安周旋，没过多久，一个灰暗的头像便再度亮起。　　灰色的羽翼自舞台张开，一道身形迅速掠过天际，落在林七夜附近。　　“泷白死了？怎么回事？”沈青竹的身形复原，血条也回归完整，沉声问道。　　林七夜将事情的经过复述一遍，随后说道：　　“后面那两个保安交给你了，我先去把泷白救出来，小心一些。”　　“好。”沈青竹羽翼一振，便呼啸着飞出。　　有了沈青竹这个保障在，林七夜顿时安心不少，毕竟万一自己出了什么事，有沈青竹在，还能维持游戏继续。　　他循着半空中的因果丝线，向体育场馆的另一侧赶去，与主会场的距离越来越远。　　见林七夜去独自行动，剩余的光头与隐杀两位保安同时分散，也想分头追寻，就在这时，一对灰色的羽翼拦住了他们的去路。　　沈青竹二话不说，空气在灰色羽翼下压缩，随后骤然挥动，平地席卷的狂风直接将两位保安的身形吹上会场上空！　　沈青竹这次吸取了教训，知道在人群中战斗的风险太大，索性直接将敌人卷上天空，如此一来，战斗的余波便不会轻易波及观众，他也能真正放开手脚。　　随着两位保安被风吹起，沈青竹也振翅一挥飞上会场上空，这座体育馆在他脚下不断缩小。　　沈青竹正欲出手，余光却越过庞大的会场，扫到了体育馆之外。　　他身后的羽翼猛地一顿。　　只见这座热闹壮观的体育馆外，灰白色的城市废墟一直延伸到地平线的尽头，滚滚浓烟自废墟各处飘散，无数导弹爆炸的残痕铺满大地。　　密密麻麻的战斗机与坦克残骸堆满了场馆之外，隐约间，能看到森然枯骨遗落其中。眼前的这一幕，像极了经历过一场世界大战后的末日景象。　　"你爱我～我爱你～iMi永远不放弃～～　　充满活力的歌声从场馆内传出，回荡在这座死寂城市的每一个角落，疯狂的欢呼声响彻云霄。　　体育馆内，人声鼎沸；场馆之外，尸横遍野。　　沈青竹的眉头紧紧皱起，　　"这究竟是个什么鬼世界……　　……　　室内场馆。　　林七夜看了眼时间，速度更加快了几分。如今他还没法完全摸清楚艾美美的技能，不过上一次她释放技能2【大合照】技能6【应援】的时间，都是在唱完一首歌之后的间隙。ωω　　也就是说，如果他没法在这首歌结束前找到柚梨泷白，并将其带回主会场，他们两个都会同时被关进小黑屋。　　到时候，就只能靠沈青竹一个人救他们两个……风险太大了。　　林七夜顺着因果丝线，来到一扇安全门前，伸手推了推，门却纹丝不动。　　锁着的？　　林七夜眉头一皱，索性直接一拳砸在安全门上，将其崩的扭曲变形，轰然坍塌。　　一段通往地下的阴暗楼梯，出现在他的视野中。　　林七夜没有犹豫，迅速向下移动，随着周围的光线逐渐昏暗，一座宽阔的空地出现在他的眼前。　　“七夜哥？”　　黑暗的尽头，柚梨泷白的声音从中传出。　　听到这声音，林七夜就知道自己已经到地方了，这多半就是地牢所在。　　正当他准备上前寻找柚梨泷白之时，余光扫过四周，脚步微微一顿，眼眸中浮现出疑惑之色。　　昏暗的光线下，一座座落满尘埃的仪器，正堆积在这地下空间的角落，像是已经遗弃许久，凌乱的金属柜倒在一旁，空荡的瓶罐破碎在地，像是一间颇具年代感的实验室遗址。　　林七夜虽然疑惑，但现在不是在这些东西上消耗时间的时候，他必须尽快将柚梨泷白救出来。　　他快步走到钢铁围栏之前，透过围栏间的间隙，可以看到柚梨泷白正站在其中，眼眸中满是惊喜。　　“泷白，我这就放你出来。”林七夜的目光看向钢铁围栏的中央，一只造型古怪的巨锁正对着外侧，像是一只颇具年代感的老虎机。　　时间紧迫，林七夜可不管这是什么锁，一拳轰在其上，却没能撼动这锁半分。　　“七夜哥，这扇牢门没法用暴力打开，应该也有某种特殊的机制。”柚梨泷白提醒道。　　林七夜见此，只能蹲下身，仔细打量着那只巨锁，随着他的指尖在锁头轻轻一碰，后者突然亮了起来，三道滚轮同时转动，密密麻麻的图案交错闪过。　　“这是什么东西？抽奖？”林七夜皱眉开口。　　似乎是为了回答他的疑问，一道面板在锁头飘出，　　“完成指定游戏，解救地牢中关押的人质。”　　林七夜：？？？　　怎么救个人还得完成指定游戏？这不是纯粹的拖延时间吗？　　虽然林七夜万分不愿，但规则毕竟是规则，他注视着那三道不断变化的滚轮，希望不是什么特别难的游戏……　　最终，三个滚轮同时停留在同一个图案之上，那是一柄黑色的手枪。　　看到这柄枪的瞬间，林七夜突然有种不祥的预感。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』