第1436章 大夏神兽的去处
　　随着来福咬死最后一只重伤巨鼠的咽喉，整片战场终于恢复沉寂。　　林七夜挥手散去召唤魔法，低头看了眼手腕上的小金龙，比起之前已经黯淡了不少，可见一座顶级禁咒的精神力消耗量有多恐怖……林七夜估计，凭借剩下的国运之力，他最多还能再催发三到四个禁咒，随后小金龙便会彻底消失。　　当时霍去病赠予他们国运的本意，是想着这里面的气运足以让他们放开手脚，无需担心消耗的大战两天两夜，可他万万没想到，林七夜只是一道禁咒，就消耗了如此巨量的气运。　　“七夜大人！”　　白虎方沫已然变回原形，快步走到林七夜等人身边，激动的开口，“七夜大人，原来你们也在这里……”　　林七夜笑了笑，“我们只是凑巧经过，清理完这波兽群，马上就要动身去前线了。”　　两人说话之际，其他守夜人也赶了过来，看向【夜幕】小队的目光充满了崇敬。　　“林教官，前线的战况怎么样？”李真真好奇的问道。　　“……不太好。”　　方沫沉默片刻，主动开口道，“七夜大人，其实我们也可以上前线的……我已经突破‘海’境了。”　　“还有我，我也已经‘海’境了。”李真真同样举手，表情十分郑重。　　还有几位守夜人纷纷开口，眼神都坚定无比。　　林七夜的目光扫过众人，微笑着摇了摇头，“还没有严重到这个地步，真要到了那一天，自然会把你们招过来的……在那之前，就算天塌了，也有我们这群人顶着。”　　方沫等人听到这句话，有些失落的叹了口气。　　“虽然这一波兽群被我们解决了，但为了防止万一，你们还是听从左司令的调令，暂时驻守在江诚市和周围几座城市，每一支队伍派一两个人回去守住自己的城市就好。”林七夜思索片刻说道。　　“是。”　　聚集在周围的守夜人纷纷散开，安卿鱼一只手拖着一只巨鼠的尸体，另一只手拖着一只烤焦的夜叉，缓缓走来。　　“话说回来，之前我就一直有个疑惑……印度天神庙，究竟哪来的这么多神兽？”曹渊不解的开口，“不光能牵制住一座镇守着诸多人类天花板和守夜人的战争关隘，还能突破封锁，直接冲到大夏境内来？”　　“这些根本不是真正意义上的神兽，它们应该是被人为培育圈养的。”安卿鱼将两具尸体丢在地上，认真的说道，　　“印度神话中，虽然也有不少神兽存在，但也和大夏差不多，都是单个的出现，根本不存在种族族群一说……如果我没猜错的话，天神庙的众神将神兽杂交，加速的它们的繁衍，用大量的时间堆砌出了这些四不像的怪物，虽然有着神境的实力，但根本不能算是正统的‘神兽’。”　　林七夜的脑海中，顿时回想起在海岛之时，遇上的黑鳄，同样也是以族群的形式出现。　　“将自家的神兽杂交……他们为了进攻大夏，不惜做到这个地步？”江洱微微皱眉，“不是说……梵天是个善神吗？”　　“在传说中，百年前的梵天确实是善念占据主导，现在……谁又说得清？”百里胖胖耸了耸肩。　　众人沉默片刻，长叹一口气。　　“那我们大夏的神兽呢？”　　“……让大夏的神兽也杂交？咱也没丧心病狂到那个地步吧？”百里胖胖表情古怪无比。　　“不是，我是说我们大夏的神兽，似乎见到的不多？”江洱想了想，“到目前为止，我们好像也就见到了哮天犬，白泽，白虎……其他的神兽都去哪了？”　　“这个问题比较复杂。”百里胖胖停顿片刻，“这么说吧，大夏的神兽基本可以分成两类，一种是追随天庭的良兽，比如哮天犬，白泽，青龙白虎这些，还有一种则是传说中的大凶之兽。　　凶兽的存在本就是灾难，早在数百年前，就被追杀的差不多了，就算有活着的，也都逃离了大夏境内。　　至于良兽，基本都在百年前的那场大劫中，随着大夏众神进入轮回，不过它们毕竟没有神格和法则，进入轮回之后，除了一些实力较强的存在，其他的很有可能都转世成了别的生物，无法感受到天庭召唤。　　至于那些实力较强的神兽去了哪里……我也不太清楚。”　　“这个，也许我知道。”　　众人转头看向林七夜，后者远远看了眼逐渐离去的方沫等人，缓缓开口，　　“大夏众神在修复天庭之前，十二金仙选择了十二位来自沧南的代理人，并以神器与神兽作为枢纽，让两者共存一体，成为大夏金仙的代理人……方沫便是来自那里。”　　“你是说，青龙，朱雀，玄武这些神兽，可能都跟方沫一样，存在于某位金仙代理人的体内？”曹渊惊讶的开口，“那他们究竟在哪？”　　“在玉鼎真人设立的一座时光洞府之中，不过现在他们的年纪太小，实力也不会比方沫更强，就算放出来，也不会对战局产生决定性的影响。”林七夜长叹一口气，“可以说，他们的存在本身，便是大夏神为自己准备的延续火种……”　　“原来如此。”安卿鱼点点头，“若是有一天，这十一位金仙代理人出世……想必非常壮观。”　　“也许吧，现在的当务之急，还是前线的神战。”曹渊郑重的开口，“我们还是赶紧去前线吧。”　　众人纷纷点头，就当他们准备动身之际，林七夜突然开口：　　“等一下！”　　其他人身形一顿，疑惑的转头望去。　　只见林七夜，正望着那块被【阎炎覆天术】灼烧出来的恐怖深洞，若有所思：　　“其实，刚才我的脑海中突然有个想法……一个非常大胆的想法。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』