第1003章 被拖走的布拉基
　　轰——！！　　数十位护工，同时飞射而出，与接连涌来的“神秘”们撞在一起，一场惊天动地的“神秘”混战，就此爆发。　　林七夜披着斗篷，静静的望着战场，这一刻，他的气质不再像一座病院的院长，而是带着一群混混出来打群架的黑帮老大。　　“林教官！”　　“七夜大人！”　　见到他的身影，李真真和方沫的眼睛同时亮起，激动的开口。　　林七夜嗯了一声，目光落在了方沫正在被包扎的伤口之上，此刻出血量已经不多，只要再等些时间，应该就能彻底止血。　　林七夜张开嘴，正欲说些什么，突然目光一凝，猛地伸手抓住白猫方沫，身形迅速向后退去！　　山林上空，一只铅笔瞬间洞穿了数公里的虚无，以肉眼根本无法捕捉的速度，穿过了方沫原本躺的位置，等到铅笔的躯干都掠过数秒之后，刺耳的音爆声才轰鸣着在空中炸响。　　若是林七夜的动作再慢上些许，恐怕方沫已经成为一具被撕成碎片的死猫了。　　铅笔掠过空气卷起的巨浪，掀飞了李真真和卢宝柚，林七夜单手抓住白猫方沫，一袭深红色斗篷在风中狂舞，他的目光落在了悬停在头顶虚空中的铅笔身上。　　那是……　　“好香，好想吃掉……好像，好想吃掉……”　　令人头皮发麻的低语，自铅笔的身旁传来，“克莱因”境的威压骤然降临。　　林七夜的脸色肉眼可见的凝重起来。　　凭借着一身神墟，以及背后的那柄高天原第一神器天丛云剑，现在的林七夜即便对上了“克莱因”的“神秘”，也并非不能杀。　　但问题是现在上京市的局势十分特殊，他不能释放出任何气息参加战斗，否则陈涵的成王之路，便会彻底夭折。　　虽然病院内有一群“克莱因”级别的护工可以用，但现在他的境界只有“无量”，无法将它们召唤出来，只能凭借自身与之战斗。　　林七夜的眼眸中闪过几抹微光，手指轻抬，一道绚丽的魔法阵在他的脚下张开。　　下一刻，他的身形便迅速扭曲，变化成了披着军大衣，脚踏皮靴的陈涵。　　变形魔法！　　既然无论如何都要参与战斗，林七夜就必须做到完全掩盖自身气息，而这最好的方式，就是用陈涵自身的气息波动来代替。　　这样即便他加入战场，其他“神秘”也不会察觉到异样，就算有“神秘”发现同一时间有两个陈涵出现，也只会将这当成是陈涵的特殊能力，不会意识到其中一个并非是陈涵本人。　　林七夜放下了手中的白猫方沫，将手伸到了身后的黑匣之中……　　锵——！　　只听一声剑鸣，林七夜便将天丛云剑握在手中，与笔仙遥遥对峙。　　……　　诸神精神病院。　　吉美加尔什推开了房门，眯眼享受着朝阳的沐浴，心情十分愉悦。　　早在古巴比伦时期的时候，他最大的爱好之一，便是迎着清晨的第一缕微光，坐在整个王国的最高最华丽的王座之上，一边俯视下方忙碌的民众劳作，一边品尝醉人美酒。　　现在，虽然没有王座，也没有美酒，但是能迎着第一缕朝阳走出，拿着那群护工忙碌的给自己准备早饭，也是一件不错的事情。　　他愉悦的心情尚未延续多久，一道沉闷的碰撞声便从隔壁传来。　　吉尔伽美什眉头一皱，侧身望去。　　隔壁的病房门口，一只古猿正盘膝坐在围栏上，双手抱着一坛果酒，仰头痛饮。　　缕缕水迹顺着嘴边的毛发，滴落在遍布细密裂纹的袈裟之上，他伸手擦去了嘴角的酒渍，咂了咂嘴，将沉重的酒坛丢在了走廊的地面之上。　　酒坛咕噜噜的滚到了吉尔伽美什的面前。　　吉尔伽美什的眼眸一凝。　　砰——！　　他脚下的那只酒坛，瞬间爆碎。　　坐在围栏上的孙悟空眉头顿时皱了起来，他回头看了吉尔伽美什一眼，冷声开口：　　“你找死？”　　“就凭你？”吉尔伽美什淡淡回答。　　楼下忙碌的护工们，听到二楼传来的酒坛爆碎声，先是一愣，随后转头看了眼时间，脸上浮现出恍然。　　哦，原来是到了那二位上班打架的点了……　　护工们一副早已见怪不怪的表情，继续自己做着自己的事情，根本没有人在意今天楼上的那二位，又是因为些什么原因打起来的。　　二楼。　　吉尔伽美什与孙悟空的目光，在空中碰撞，仿佛要撞起火花。　　两人眼中的战意越演越烈，就在吉尔伽美什冷哼一声，准备率先出手的时候，孙悟空像是想到了什么，伸出一根手指。　　“等一下。”　　“嗯？”　　吉尔伽美什一愣。　　“少了个人。”孙悟空的目光，看向了隔壁的病房。　　“……切，真是麻烦。”　　吉尔伽美什不悦的开口。　　两人对视一眼，同时向着布拉基的病房走去。　　砰——！！　　只听一声巨响，3号病房的房门被硬生生踢开，正在床上做着美梦的布拉基，猛地惊醒！　　他看到门口站着的孙悟空与吉美加尔什，先是一愣，随后惊恐的向后挪动了些许位置，结结巴巴的开口：　　“你，你们想干嘛？！别动我啊……别动……”　　不等布拉基话音落下，孙悟空直接走到了他的面前，拽住他的衣领，面无表情的向着门外拖去。　　“我们两个打架，需要一点背景音乐。”他淡淡开口。　　“……”　　布拉基：(＃｀д´)ﾉ？？？　　布拉基试图反抗，但也不知孙悟空施了什么法咒，任凭他如何挣扎，都无法从那只满是猴毛的手掌上挣脱出来。　　这位来自北欧神话的金发帅哥，穿着蓝白条纹的睡衣，就像是无助的小鸡仔一样，被孙悟空硬生生的从二楼一路拖到了院子边，这个过程中还引起了大量的护工围观。　　有那么一瞬间，布拉基觉得北欧众神的脸，都被他给丢尽了。　　乐师就位之后，孙悟空与吉尔伽美什分别站到了院子的两侧，短暂的停顿之后，便急速的向着彼此冲去。　　激烈的双神战斗，就此爆发！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』