第1341章 三女神战奥丁
　　永恒花园。　　咚咚——！！　　远远望去，神山之巅，轰鸣的爆炸声接连响起。　　乌尔德的脸色阴晴变幻，一双拳头控制不住的攥紧。　　“那是……神王殿？”布拉基看着远处神山的方向，不解的开口，“那里怎么也打起来了？大夏神有这么厉害？”　　“那肯定不是大夏神！”乌尔德笃定的开口，“多半是奥丁……现在的阿斯加德，恐怕已经乱成一团了。”　　布拉基似乎也意识到了事情的严重性，眉头紧紧皱起。　　就在这时，一声惊叫从两人身后传来！　　乌尔德与布拉基同时转身，只见娇小的诗寇蒂踉跄的向后退了数步，脸色煞白，看着神山所在的方向，眼眸中满是惊恐。　　“怎么了？诗寇蒂！”　　布拉基立刻上前抱住她，轻声问道。　　“姐姐……”诗寇蒂的双眸有些恍惚，小手攥紧了衣角，“我看到姐姐她……”　　听到这句话，乌尔德的脸色骤然一变！　　轰——！！　　又是一道轰鸣声，自神山之上传来，两道身影掠过天际，猛地砸入不远处的一片神殿废墟之中。　　“薇儿丹蒂！”乌尔德脸上浮现出一抹焦急，立刻对布拉基说道：　　“你带着诗寇蒂，就待在这里，哪也别跑！”　　事关薇儿丹蒂的生死，乌尔德已经无暇再去管布拉基的行动，照现在的形式来看，新的诸神黄昏已经来了，她必须要去帮薇儿丹蒂！　　乌尔德正欲离开，一只小手便抓住了她的衣角：　　“姐姐！我也要去！”诗寇蒂小脸有些苍白，但双眸依然闪烁着坚定之色，“没有我的话，你们会更吃力的！”　　乌尔德本想拒绝，但看到诗寇蒂脸上的倔强，犹豫片刻后，还是点了点头。　　“那……你记得躲在我跟薇儿丹蒂身后。”　　缺少“未来”，“过去”与“现在”便失去了存在的意义……诗寇蒂如果不来，命运三女神便不再完整。　　如果对手是那个家伙……那她们除了全力以赴，别无选择。　　乌尔德与诗寇蒂的身形接连冲天而起，径直向着神山的方向飞去，只留下布拉基独自站在花园中，神情满是担忧。　　他挠着金色的头发，不断的在周围焦虑转圈：　　“大夏神，【加拉尔】，奥丁，克苏鲁……怎么我一回来，就出现这么多麻烦？？　　也不知道这次的灾难，会不会对阿斯加德的本源造成影响。”　　挣扎了许久，布拉基还是下定决心，　　“不管了，我要出去看看，外面究竟发生了什么……”　　……　　废墟之中。　　薇儿丹蒂握着长枪，高挑的身形闪电般在地面游走，每一次枪尖挥出，都会撕裂大片的虚无，将地面轰出半径数公里的圆形深坑。　　黑发飘荡，神力翻卷，她仿佛一位杀气滔天的北欧女武神。　　“你真的以为，靠你一个人，就能拦住我？”奥丁的身形在无尽的枪芒中接连闪烁，徒手荡开薇儿丹蒂的长枪，淡淡说道，　　“薇儿丹蒂，你未免对自己的实力太自信了。”　　奥丁五指用力扣紧，硬生生的锁住了薇儿丹蒂刺出的枪尖，周围的空间肉眼可见的压碎旋转，似乎要将薇儿丹蒂的头部吞没其中。　　薇儿丹蒂反应极快，猛地向后退开数十里，一道轰鸣的碎裂声从耳边掠过，将她身后的一片山脉震成漫天碎石。　　她握着长枪的手掌因脱力微微颤抖，脸色凝重无比。　　就在这时，两道流光接连从远处传来，落在她的身边。　　看到这两道身影，薇儿丹蒂皱眉开口，“你们来做什么？！”　　“你一个人，不可能是他的对手。”乌尔德紧盯着奥丁，认真说道，“当年，我们三个联手能与印度的至高神之一毗湿奴一战，现在联手对付奥丁，或许也能多几分胜算。”　　“奥丁不是毗湿奴。”薇儿丹蒂摇头说道，“虽然同样是至高，但我能感觉到，现在的奥丁，要比毗湿奴恐怖的多！”　　“姐姐说的是真的。”　　诗寇蒂抿着双唇，看向奥丁的眼眸有些恐惧，“他的气息好可怕……我从来没见过这种诡异混杂的神力气息。”　　乌尔德的脸色凝重无比。　　“也好。”在三女神交流之际，奥丁双手自然下垂，面无表情的开口，“三个漏网之鱼凑在一起，也省得我一个个去找。”　　话音落下，奥丁的身形瞬间消失，等到再度出现的时候，已经闪烁到了三女神站立位置的上空！　　他抬起右手，猛地向下一按，下方的空间疯狂坍塌，一座漆黑的圆形深洞凝聚出，　　呼啸的狂风与神殿的残骸，都像是被一只无形大手拖拽，瞬间吞入了这座圆形深洞之中，三位女神的身形一晃，也控制不住的被拉扯过去。　　乌尔德转头看向身旁的薇儿丹蒂，眼眸深处，清晰的倒映出她的模样，一道璀璨的神芒迸发而出！　　下一刻，她的身形迅速挺拔，一头黑色的短发肉眼可见的生长，垂至腰间，就连五官都变动起来。　　待到眼眸中的神芒退去，乌尔德已经与身旁的薇儿丹蒂一样高大，就连身材与样貌都与她极其相似，唯一的区别在于，乌尔德似乎更加年轻了一些。　　这是乌尔德眼中，薇儿丹蒂过去的模样……即“现在”的“过去。”　　与此同时，站在两人身后的诗寇蒂周围，时间的流速骤然加快。　　诗寇蒂娇小的身体，像是被按下了快进键，不断地长高长壮，被彩绳编织的两股黑发披散开，在风中狂舞，整个人的气质都在迅速的发生改变……　　她在试着衍化薇儿丹蒂的将来……即“现在”的“未来”。　　可就当她的身形不断向薇儿丹蒂靠近时，她的脸色突然一变，猛地喷出一口鲜血，脸色煞白无比！　　她不断变化的身材与外貌一凝，迅速消散，最终又退回了自己原本的模样……　　她失败了。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1341章三女神战奥丁免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』