第1676章 霍去病的决心
　　乌泉张了张嘴，却没说出什么，低头陷入沉默。　　他的脑海中，浮现出在斋戒所时，吴老狗与一众尸体坐在大雨的塑料棚下，一边喝酒，一边泪流满面的情景……浮现出那天暴雨停息之后，他们身披黑袍，义无反顾的冲向前线的情景。　　曾经的他，根本无法理解吴老狗与【灵媒】的行为，但他跟着林七夜这么久，现在似乎有些能理解了。　　他愿意用自己的能力去守护天下，但若是将其称为夙愿，未免有些不妥……在他的内心深处，有一件事情，比守护天下更重要。　　当他年少之时在墙上涂鸦那柄黑伞的时候，他的心中，就已经有了值得他追逐一生的目标，　　伞下的那个人，那才是真正属于他的夙愿。　　乌泉不想欺骗霍去病，犹豫片刻后，他还是如实开口：　　“先护一人，若有余力，再护天下。”　　听到这个回答，霍去病的眼中，难掩的闪过一丝失望……　　他缓缓从马车上站起，一袭黑金侯服，在风中飘舞，他看了眼低头的乌泉，转身走进了车厢之中。　　随着霍去病的离开，乌泉满是汗水的手心松开，脸上浮现出一抹自嘲的苦涩。　　果然，这样的他，根本没法得到霍去病的认可。　　其他人见此，也遗憾的叹了口气。　　就在这时，霍去病的声音自车厢中传出：　　“从今日起，你与颜仲换架马车，来与本侯同坐……虽然时日不多，但本侯会尽量教你。”　　这声音传出的瞬间，正欲离开的乌泉一愣，随后脸上浮现出惊喜！　　“谢师尊！”　　“本侯不是你的师尊，也不曾收你为弟子……你还是与往常一样，叫侯爷便是。”　　“多谢侯爷。”　　虽然不是师徒，但霍去病答应教他【支配皇帝】，就足够了，乌泉对着那架马车深深一拜，内心已经充满感激。　　随后，詹玉武等人便开始准备餐食，既然现在马匹还没苏醒，他们就趁着这个机会，先吃些东西，为之后的路程节省时间。　　“侯爷，您的餐食准备好了。”詹玉武拿着一份干粮走到马车前，恭敬开口。　　“本侯还不饿。”霍去病的声音从车厢内传出。　　“这……侯爷，一会上路之后，可就没时间吃了。”　　“本侯说了……”　　“给我吧。”　　霍去病话音未落，一旁的林七夜便接过了詹玉武手中的干粮，给了他一个眼神，后者犹豫片刻后，还是点头离开。　　林七夜拿着这份干粮，掀起车厢帘子，步入其中。　　空荡的车厢内，霍去病独自一人坐在中央，一只手捂在嘴前，无声的咳嗽着，丝丝缕缕的鲜血自指缝中流淌而下，滴落在车厢的地面上。　　林七夜看着那张苍白的面孔，神情有些复杂。　　他从袖中掏出早就备好的绢纸，递到霍去病的身前，后者看了他一眼，伸手接了过来。　　“你……什么时候发现的？”霍去病用绢纸抹去血迹，沙哑开口。　　“我的鼻子很灵，你刚刚躲到树丛里吐血的时候，我就闻到了血腥味。”林七夜在他的身旁坐下，“你还剩多少时间？”　　“最多，还有三个月。”　　“三个月么……”　　林七夜叹了口气，“所以，你才答应教乌泉？”　　“本侯已经要死了……若是在那之前，能将我的毕生所学教给那孩子，也许他能比我走的更远。”霍去病停顿片刻，“虽然他的夙愿与本侯不同……但本侯总不能强求所有人都变成本侯，不是吗？”　　林七夜深深的看了他一眼，“殚精竭虑，心系天下的冠军侯，这世间很难再有第二个了。”　　霍去病缓缓闭上双眸，没有说话。　　“这件事，你不打算让他们知道吗？”　　“还不行。”霍去病摇了摇头，“镇邪司刚刚建立，他们的全部信念，都系于本侯一人身上，若是他们知道本侯时日无多，人心，就散了。”　　“确实。”　　林七夜叹了口气，镇邪司的那些人都是他筛选的，他很清楚，这些身怀异能的家伙之所以前赴后继的选择加入镇邪司，就是因为崇拜冠军侯，现在的霍去病，就是整个镇邪司的主心骨，因为他的存在，这些异士才能在短时间内拧成一股绳。　　可若是霍去病死了……那谁有资格来领导他们？他们会甘心屈于除霍去病之外的人下吗？　　“那三个月后，你打算怎么办？”　　霍去病沉默不语，他缓缓掀开帘子的一角，目光落在远处的角落中，独自啃着干粮的公羊婉身上。　　看到公羊婉，林七夜像是猜到了什么，眉头顿时紧锁：　　“你别告诉我，你想让她吃了你？”　　“公羊婉的能力很强，她若是能将我吞入腹中，不仅能变化成我的容颜，还能使用我的【支配皇帝】……若是她能扮作本侯，继续执掌镇邪司，那一切问题便迎刃而解了。”　　“所以，你才没杀她？”林七夜立刻摇头，“你疯了？你想永远被困在她的体内，成为任她支配的力量吗？”　　“本侯的寿命本就极短，但镇邪司若是有她镇守，便能永世长存……既然如此，成为她的力量，又有何妨？”霍去病的神情平静无比。　　“不行，你不能这么做！你可是霍去病！”　　林七夜当即站起身，拉下了车厢的门帘，坚决开口，“侯爷，你若是信得过我，这件事便交给我来处理……无论如何，我不会让你沦为她人腹中之物。”　　霍去病深深的看了林七夜一眼，那张苍白虚弱的面孔，浮现出一抹笑意，　　“好，我信你。”　　他低下头，用手中的绢纸，仔细的擦干净侯服上的血迹，在支配之力的驱动下，浑身血液流转，脸上的苍白之色被强行镇压下去，　　他起身掀开门帘，笔挺的身姿站在马车之前，他眺望着西方，一袭黑金侯服随风鼓动，像是一尊顶天立地的年轻巨人。　　“走吧，出发。”他淡淡开口。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』