第1865章 光影之间
　　“真理之门……没了？”　　毗湿奴望着眼前空荡的地面，双眸微眯。　　在他的感知中，刚才安卿鱼应该使用了某种神秘的空间禁制，直接将真理之门的残骸整个挪走……但这种大规模空间转移的禁制，就算是他这位至高神，也都是闻所未闻。　　而如果刚才林七夜看到那些密密麻麻的神力纹路，就会发现，这些纹路的走向其实与他的反向召唤魔法阵极为相似。　　短暂的惊讶过后，毗湿奴的目光，又望向了身前的倪克斯。　　安卿鱼将这扇门的残骸挪到了什么地方，为什么要挪，他并不好奇，他只知道，现在是杀死倪克斯的最好时机！　　就在他即将动身的瞬间，周围的光线突然黯淡下来。　　毗湿奴一愣，他看着倪克斯，不解的开口，“这怎么可能？你的神力不是已经被抽干了吗？”　　倪克斯怔怔的看着堕入黑暗的世界，像是想到了什么，猛地转头看向某个方向。　　毗湿奴顺着她的目光看去，眼眸一凝！　　只见那轮悬浮在远处的黑日，不知何时已经碎开了一角，极致的黑暗宛若液体般从缺口中流淌，蜿蜒着盘踞在虚空，像是一条条吞噬光明的河流。　　糟了，忘了还有那小子！　　毗湿奴心中刚升起这个想法，所有的光明便被那些河流吞噬，仿佛有人按住了调节“亮度”的按钮，一口气将其拖到了最底端……　　黑暗的法则在无声的生长，仿佛从死亡中诞生的枝桠，一点点侵占着这方世界。　　倪克斯站在这片黑暗中，像是在寻找着什么，那双深邃的眼眸中罕见的浮现出温柔与期待，　　就在这时，一只温暖的手掌划过她的手背，握住了天丛云剑的剑柄。　　“交给我吧，母亲。”　　林七夜温和的声音回荡在她的耳畔。　　听到这声音的瞬间，倪克斯的嘴角浮现出笑意，她松开了手掌，任凭天丛云剑隐没在黑暗之中。　　与此同时。　　毗湿奴紧皱着眉头，在这片黑暗之中，即便是他，也没法看到周围的景象，只能感知到有一股若隐若现的杀机，始终萦绕在他的身畔。　　“故弄玄虚。”　　毗湿奴冷哼一声，一脚重重踏在地面，瞬间将大地践踏的粉碎！　　力量的余波向四面八方扩散，毗湿奴紧闭着双眼，试着从这些荡开的余波中，找到林七夜的所在……他如今没有神力，只能用这种最原始的方法，来定位敌人的位置。　　“没有？”毗湿奴闭着双眸，正欲再做些什么，突然觉得一股寒意从身后传来！　　没有丝毫的犹豫，毗湿奴回身便一拳砸向身后，可就在他转身的瞬间，一抹金色的剑芒划破夜色，精准的斩在他的背后！　　这一刀，直接破开了毗湿奴的皮肉，留下一道深刻见骨的伤痕。　　毗湿奴怒吼一声，庞大的身躯拧转，闪电般撞向剑芒挥出的方向，最终却撞上一块沉重的巨石，恐怖的力量直接将巨石轰成了漫天碎渣。　　碎渣落入地面，却没有发出丝毫的声音，仿佛有一座黑暗的泥潭，吞噬了它们的存在。　　这小子究竟在什么地方？！　　黑暗与死寂同时剥夺了毗湿奴的视觉与听觉，接连两次出手连林七夜的衣角都没碰到，让他心中满是不甘与愤怒。　　就在这时，第二道金色剑芒横扫而出！　　这抹剑芒的出现，同样毫无征兆，毗湿奴的反应已经极快，抬起手臂硬是向剑芒的方向拦截，　　剑芒割开血肉，在他的小臂上留下一道剑痕，几乎同时，毗湿奴伸手抓向剑芒斩出的方向，想直接抓住林七夜的身形，可依然扑了个空。　　毗湿奴怔在原地。　　从剑芒斩出的方向来判断，他敢保证林七夜的身形必然在那里，可哪怕他拼着剑伤出手，依然没抓到他……仿佛出剑的根本不是林七夜，而是一团没有实体的鬼魂。　　就在毗湿奴出神之际，第三道剑芒已然刺向他的后心！　　与前面两剑不同，这一剑的落点，是毗湿奴的要害，要是这一剑刺穿了他的心脏，就算是至高也活不下去。　　毗湿奴没有看到这抹剑芒，但在此时，一股生死危机感涌上他的心头！　　他不会真的被那人类弄死在这片黑暗中吧？　　这个想法闪过他的脑海。　　该死！　　从一开始他就不该答应【门之钥】抽走自己的神力！否则自己怎么会落到如此被动的地步！　　他堂堂至高神，要是真被主神级的人类一剑斩杀在这里，那可真是太憋屈了！　　强烈的求生欲涌上毗湿奴心头，他拼命的挪动身体，想避开这一道致命攻击，就在这时，一道金铁交鸣的声音从他身后传出！　　铛——！　　千钧一发之际，一柄宝剑荡开了金色的剑芒，使其偏转些许。　　剑芒没能洞穿毗湿奴的心脏，转而刺穿了他的肩胛骨，剧痛闪过毗湿奴的脑海，但此刻他却顾不了这么多，转头向某个方向看去。　　只见黑暗之中，一个披着黑袍的身影缓缓走来。　　“再怎么说，他也是我刚拉拢来的盟友……不能就这么死在这里。”安卿鱼的声音响起。　　“是吗？”　　黑暗中，一道涟漪凭空荡起，　　一束刺目的光明划破黑暗，仿佛将这片世界割裂，一个深红色的身影手握长剑，站在光影的交界处，一只眼瞳好似燃金，一只眼瞳漆黑如墨。　　他凝视着黑暗中的安卿鱼，片刻后，再度开口，　　“既然如此，那你这具身体，也留下吧。”　　他抬起手中的长剑，凌空一挥，周围的黑暗仿佛被人划开一刀的画布，顷刻间分割成两半。　　安卿鱼身形迅速化作一团浓雾，消散在原地，等到再度出现之时，已然在光影之畔！　　他一手握着金芒闪烁的【王之权杖】，重重向下砸落，但林七夜似乎早就猜到了他的动作，手指轻勾，　　下一刻，安卿鱼脚下的大地顿时融化成黑暗泥潭，【王之权杖】并没能敲入地面，反而深深的陷入泥潭之中！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』