第1409章 除非
　　林七夜能清晰的感觉到，在药力的刺激之下，自己的精神力提升了一大截。　　如果说，之前他还是只能隐隐感知到天花板门槛存在，那现在他觉得自己已经来到了那座门槛之前，甚至将半只脚跨入其中……　　虽然同样是“克莱因”境巅峰，但换做普通的“克莱因”，想迈出这么一步，至少需要数年甚至十数年的积累。　　林七夜环顾四周，却发现元始天尊，以及百里胖胖等人，都在皱眉望着沙滩上的一片焦黑。　　“刚刚那是什么东西？”林七夜回想起之前从自己嘴中吐出的神秘液体，由于当时他在专心消化药力，并没有闲暇去看，直到此刻，他也不知道自己吐出的究竟是什么。　　“不知。”元始天尊微微摇头，“不过，从气息上来看，也许与月亮上的那些东西有关。”　　“您是说……克苏鲁神话？！”　　林七夜的眉头紧紧皱起。　　从那怪物的外表来看，确实不像是这个世界该有的神话模样，可用【圣杯】许愿亡魂回归，为什么会招来克系神明？　　“丹药贫道已经带到，你等各自散去吧。”元始天尊收回目光，平静开口。　　他轻轻挥手，身形便像是薄雾般逐渐淡去，消弭无踪。　　见元始天尊离开，李铿锵轻咳两声，战术性的扶了下蛤蟆镜：　　“那个，既然大家都忙完了，咱就继续比赛吧？”　　“枪哥，天尊说让我们各自散去。”百里胖胖眨了眨眼，重点强调了最后两个字。　　李铿锵：……　　见众人实在是没什么兴致，李铿锵无奈的耸肩，说道：“行吧，那今天的训练就到这，解散！”　　穿着泳装的众人对视一眼，扭头就走，没有一丝留恋。　　“七夜，天庭丹药的味道怎么样？”曹渊一边走，一边好奇的问道。　　林七夜想了想，“跟糖豆球没什么区别。”　　“可惜，要是还有剩余的药渣，说不定我能解析出丹药的成分。”安卿鱼有些遗憾的叹了口气，看向林七夜的目光有些火热。　　林七夜默默地撇过头去，微微一怔：　　“嗯？胖胖呢？”　　“他好像是在海里受了惊吓，上厕所去了。”　　“哦……”　　……　　海岛。　　另一边。　　百里胖胖换上自己的衣服，一边打着哈欠，一边在一块面朝大海的巨石上缓缓坐下。　　“你跑这么大老远过来，应该不止是为了给七夜送药这么简单吧？”他对着身前的空气说道。　　微风拂过，一个穿着道袍的身影，自他身侧的虚无中勾勒而出。　　“除了送药，顺便也来看看你。”元始天尊微微一笑，“游泳游的不错。”　　“……”百里胖胖嘴角一抽，“毕竟是转世身，身为凡人，有些天生缺陷也不奇怪吧？”　　“在这岛上，还习惯吗？”　　“不习惯。”百里胖胖转过头，双眸复杂的看着身旁含笑的道人，缓缓问道：“把我们留在这里，是你的意思吧？”　　“是。”元始天尊干脆的点头。　　“为什么？”　　“我应该跟你说过那件事。”　　“你是说，我们之间的那个‘灾难种子’？”百里胖胖想起之前在天庭时，与元始天尊的对话，眉头越皱越紧，“可你不是说，未来的时间线已经发生变动，不会直接对他出手，而是要考察他的心性吗？　　你是觉得，他有背叛大夏的可能？”　　“这不是心性的问题。”元始天尊停顿片刻，“他的存在本身，就不符合常理……没有将他直接抹杀，已经是天庭最大的让步了。”　　百里胖胖愣在了原地。　　“所以，你就想把我们全部软禁在这里，从而控制他的行动？”　　“这是最好的方法。”元始天尊平静开口，“太阳城，高天原，阿斯加德接连覆灭，这场神战不会持续太久了……这座岛有英灵镇守，也有逸散的国运洗涤体魄，在一切尘埃落定之前，这里，是最适合你们的栖身之所。”　　百里胖胖张了张嘴，似乎想反驳些什么，却又没法否认这个事实。　　确实，在不杀了那人的情况下，将他们全体软禁在这座岛，既能保证未来不会出现灾难变数，又能提升他们的实力，是最优的选择。　　“……没用的，七夜他们很聪明，已经开始意识到这训练没这么简单了。”百里胖胖摇头说道。　　“意识到，又能如何？”　　“……”　　百里胖胖挠了挠头，长叹一口气。　　这座岛上，有霍去病将军和历代守夜人总司令镇守，就算他们意识到自己是被软禁……又能怎么样呢？　　他们还能在几位司令的眼皮子底下强闯出去不成？　　“一定要做到这一步吗？”百里胖胖沉声开口，“也许，你预想的最坏的情况，根本就不会发生。”　　“也许吧。”元始天尊注视着他的眼睛，“但，现在的大夏赌不起……尤其是我们只有两位天尊的情况下。”　　还想再试着争取一下的百里胖胖，看到元始天尊这无比严肃的目光，到嘴边的话又咽了下去……　　元始天尊收回目光，正欲再说些什么，眼眸突然一凝，转头看向远方！　　他的眉头微微皱起。　　感受到元始天尊的气息变化，百里胖胖疑惑开口：“出什么事了？”　　“……他们来的，比我想象中的还要早。”元始天尊缓缓起身，最后看了百里胖胖一眼，转身便向身后的虚无走去，“和他们安心留在这里，无论外面发生什么，都不要出去……除非，你做好了回来的准备。”　　元始天尊的身形肉眼可见的淡去，呼吸之间便消失无踪，只留下一道微弱的旋风，将百里胖胖的衣角吹起。　　百里胖胖独自坐在巨石上，看了眼远方的天空，嘴角浮现出一抹苦涩。　　他低头看了眼自己的手掌，喃喃自语：　　“回去么……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』