第1342章 留下未来
　　诗寇蒂低头看着自己的双手，愣在原地。　　薇儿丹蒂与乌尔德见到这一幕，脸色顿时难看起来。　　“看来，命运已经替你们做出了选择。”奥丁平静的开口，“从站在这的这一刻开始，你们……已经没有未来了。”　　薇儿丹蒂一咬牙，攥紧手中的长枪，与“过去”的自己同时刺向中央黑洞，两道恐怖的神力光柱冲上云霄，勉强将其撕碎，周围的空间不断扭曲，她们抓住诗寇蒂身形连闪，顷刻间挪移到了数公里之外。　　“姐姐……”诗寇蒂站在两人身后，一双眼睛已经通红，双唇控制不住的颤抖。　　“别怕，诗寇蒂。”薇儿丹蒂的眼眸温和起来，她抚摸着诗寇蒂的头发，轻声开口，“听姐姐的……一会我们打起来，你就用最快的速度往反方向跑，无论看到或者听到什么都不用管，知道吗？”　　“我不。”诗寇蒂用力摇头，“我不想离开姐姐！”　　“诗寇蒂！”乌尔德的声音有些严肃，“现在不是你任性的时候，我们三个决不能全部战死在这里……你是我们的‘未来’，就算我们死了，你也一定要活下去。　　你只有活下去，我们现在所做的一切才有意义，明白吗？”　　诗寇蒂张了张嘴，似乎还想说些什么，看到乌尔德充满希冀的目光，又把话咽了回去。　　“诸神黄昏已经不可避免，北欧多半是逃不过这一劫了。”薇儿丹蒂无奈开口，“你离开之后，就去找林七夜，他需要你的神墟，不会放任你不管的……这么一来，无论阿斯加德发生什么，大夏神都会保你平安。”　　“姐姐……”诗寇蒂的泪水控制不住的涌出。　　“走！”　　薇儿丹蒂深吸一口气，转头看向缓步走来的奥丁，那只猩红的虫眼在眼眶中蠕动，森然诡异。　　薇儿丹蒂与乌尔德对视一眼，所有的神力轰然爆发，身形化作两道惊人的残影，迎面向着奥丁冲去，周围的大地与残骸被她们卷起的余波震成碎渣，纷纷扬扬的从空中落下……　　诗寇蒂站在原地亲眼看着这一幕，十指指甲死死扣入掌心，她的身体不断的颤抖，　　片刻后，她还是一咬牙，双脚猛踏地面，向着与战场截然相反的方向冲刺而出！　　见诗寇蒂逃离，薇儿丹蒂的神情终于放松些许，没有了后顾之忧，她双眼注视着眼前的奥丁，眸中迸发出疯狂的战意！　　“奥丁，来战！！”　　……　　阿斯加德。　　另一边。　　神殿破碎后的废墟淹没街道，一个身影迈过满地的碎石，茫然环顾四周。　　原本恢弘气派的神殿群落，此刻已经一片狼藉，入目之处皆为废墟，仿佛这方死寂的世界只剩下他独自一人。　　“这是……”布拉基眉头紧锁，眼眸中满是不解。　　他知道阿斯加德遇上了某种大灾，但他万万没有想到，事情已经严重到这个地步。　　就在布拉基独自行走之时，一个身影踉跄的从废墟中爬出，远远望去，能隐约看出是个人形，不过身体表面鼓满了硕大的肉瘤，看起来像是个诡异恶心的怪物。　　这突然出现的身影，将布拉基吓了一跳。　　他一把抓住背后的竖琴，死死盯着那怪物，紧张地咽了口唾沫。　　别过来，别过来，别过来……布拉基在心中暗自祈祷，身形一步步的后退。　　布拉基身为音乐之神，战斗方面的能力几乎为零，在这极度清晰的自我认知下，他下意识的避免与任何存在发生冲突……更何况这怪物的外形太过诡异，一看就不像是该出现在阿斯加德的东西，很可能就是乌尔德口中的“灾难”。　　“布拉……基？”　　就在布拉基接连后退，甚至准备掉头就跑的时候，那怪物竟然呜咽的开口，喊出了布拉基的名字。　　布拉基一愣，止住后退的身形，眯眼仔细看向那蹒跚走来的怪物……　　“瓦利？”　　看清那怪物的样貌，布拉基惊呼道，“怎么会是你？”　　眼前这长满肉瘤的怪物，布拉基很熟悉，在阿斯加德他们早就相识多年，虽然关系称不上有多好，但也能算是朋友。　　此刻见昔日的熟人变成这幅模样，布拉基难掩心中的震惊，他上前搀扶住对方，忍不住问道，“你怎么变成这样？”　　一只只猩红的虫眼，在瓦利的身体表面蠕动，看的布拉基头皮发麻，他抓住布拉基的手腕，含糊不清的开口，“杀了我……快……杀了我……”　　布拉基愣在原地。　　就在这时，瓦利长满肉瘤虫眼的右手，猛地抬起，铁钳般抓向布拉基的咽喉！　　布拉基瞳孔骤然收缩，想也不想，闪电般后退，身形竟然在原地留下一道残影，顷刻间便退至数百米外。　　瓦利的右手一抓，却只扑了个空。　　如此快的速度，让布拉基自己都没反应过来，他茫然的站在那，低头看向自己的双腿，不解的开口：　　“奇怪……我的速度什么时候这么快了？”　　布拉基自己并不清楚，在伊登的法则完全与他融为一体之后，双倍的主神级神力叠加，早已让他的身体冲破了常规主神的壁垒……现在的他，是音乐与青春的双神一体。　　“杀了我……布拉基……”瓦利长满肉瘤的右手，在空中拧出一个诡异的角度，他僵硬的转头，那双满是血丝的眼眸中满是痛苦，　　“他们的声音……快把我逼疯了！杀了我！”　　瓦利浑身的猩红小虫，迅速地蠕动起来，像是野兽般发出一声怒吼，随后以惊人的速度向布拉基飞掠而去！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』