第1281章 过去女神
　　“是按我给你的图纸做的吗？”冷轩问道。　　“基本上是吧，不过有些关键细节，做了些改动。”矮小老人不紧不慢的说道，“你给我的那张图纸，只适用于凡间兵器，但你这东西可是由乌木钢打造，它的硬度可不是凡间金属能比的，如果不进行改动的话，你根本用不了。”　　“能用就行，子弹呢？”　　矮小老人伸手，打开了黑色金属箱的暗格，七枚深邃黯淡的子弹，正整齐的躺在其中。　　“只有七枚？”冷轩眉头一皱。　　“只有？你知道这红神石有多罕见吗？就这七枚，已经是我全身的家当了！”矮小老人瞪大了眼睛，没好气的说道，“再说了，你以为这东西能发射几枚子弹？我已经给你算过了，这具兵器本身虽然是乌木钢打造，但根据你的射速与强度要求，最多只能承受七次过载。　　你用完这七枚子弹之后，这东西就炸了，就算给你第八枚，你用的了吗？　　话说回来，这么罕见珍贵的材料，要是用来锻造神器，至少也是主神级……现在用来做这么一个只能用七次的东西，简直是暴殄天物。”　　无视矮小老人的吐槽，冷轩沉默片刻，将暗格收起。　　“我知道了。”　　“事先说好，我不管你用这东西想做什么，但绝对不能让人知道它是我做的，你走出这扇门，我欠你和司小南的人情就还清了，以后整个矮人国与你们，再无瓜葛。”矮小老人看着冷轩的眼睛，郑重说道。　　冷轩将这口比他还高的黑箱背在身后，看着面前的矮小老人，鞠躬开口：　　“我知道……感谢锻造之神，感谢锻造神殿。”　　矮小老人哼了一声，背着双手，便向身后的火柱走去。　　冷轩背着黑箱，踏过贫瘠火热的大地，径直离开矮人国。　　接连翻越了无数座山峰，不知过了多久，他又回到了那片绿宝石般的湖泊旁，余光瞥到湖面倒影中飘零的落叶，目光微微一凝。　　他俯身查看司小南留下的符号之后，双眸逐渐亮起：　　“七夜……？”　　……　　“阿欠——！”　　林七夜猛地打了个喷嚏。　　他揉了揉鼻子，抬头看向眼前这片蛮荒无人的山谷，疑惑的问道：　　“你确定她们住在这里？”　　“嗯。”司小南点头，“我之前跟洛基来过，他想见三女神，不过三女神特意避开不想见他，后来他一怒之下，放火烧了整片山谷。”　　“烧了整片山谷？三女神没有反击吗？”　　“没有……她们本来就不是擅长战斗的神明，而且谁也不知道她们在想什么，神秘的很。”　　“这么说，她们也未必会见我？”　　“那是自然，如果她们不想见你，你就算逛遍整个山谷，都不会见到她们……别忘了，她们可是司掌命运与时间的女神。”　　听到这话，林七夜心中的忧虑又多了几分。　　两人沿着山谷一路前行，不知过了多久，已经深入谷内，除了林中时常窜出的野兽毒物，其余连个人影都没见到。　　就在林七夜无奈叹息之时，远处的河流中，几道清脆的拍击声传来。　　林七夜一怔，与司小南对视一眼，迅速向声音传来的方向走去。　　穿过密集的树木，一条蜿蜒的溪流出现在视野之中，溪流旁，一个穿着蓝衣的短发女人，手握木块，正不断拍打着摊在地上的衣物，随后放入溪水中重新清洗。　　“这山谷里，还有人在洗衣服？”林七夜见到这一幕，诧异问道。　　“……她不是人。”司小南紧紧盯着那道身影，“她是三女神中司掌‘过去’的女神，乌尔德。”　　“神？”　　林七夜诧异的注视着那个在溪边洗衣的女人，无论怎么看，都只是一位普通的村妇。　　司小南张开嘴，正欲说些什么，短发女人再度抬起手中的木块，随意的向身旁的石头上一敲。　　砰——！　　沉闷的声响仿佛穿过耳膜，直击林七夜的心灵，让他整个人一震，大脑停止运转，霎时间，无数曾经的回忆好似走马灯般在他的眼前闪过。　　失明，被姨妈家收养，上学，遇见赵空城，加入守夜人，集训营，成立【夜幕】小队……　　短暂的两秒中恍惚，对林七夜而言，却像是数年般漫长，他在脑海中重新经历了自从拥有记忆以来的全部历史。　　林七夜的身躯控制不住的向后倒去，跌坐在一片绿荫之下，一旁的司小南也是如此。　　等到林七夜回过神，整个后背都已经被汗水浸湿，脸色一片煞白。　　他死死盯着溪边那个手握木块的短发女人。　　是她？！　　她发现自己了。　　似乎是为了印证林七夜的想法，乌尔德缓缓转过头，那双眼眸扫过司小南，最终停在林七夜的身上，轻咦一声。　　她的眉头皱起，脸上浮现出疑惑之色。　　“你的过去……”　　她凝视着林七夜，认真思索许久，眉头却越皱越紧，她摇了摇头，从地上站起，缓步向这里走来。　　她的目光，落在了一旁脸色苍白的司小南身上：　　“诡计之神的代理人，阿斯加德的叛徒，你带着这个渎神者到这里来，究竟想做什么？”　　听到这句话的瞬间，林七夜与司小南瞳孔骤然收缩。　　乌尔德一句话，便戳穿了他们两个人的身份，就连林七夜的完美伪装，似乎都没有起到效果。　　“不用这么惊讶，上次你和洛基来的时候，我就看清了你的过去，与你留在阿斯加德的意图……至于你，你的伪装确实天衣无缝，不过你的过去，还是暴露了你的身份。”乌尔德先后看向司小南与林七夜，缓缓开口。　　林七夜本想以麦尔斯的身份，请三位女神帮忙，但他万万没想到，“过去”女神居然一个照面就看破了他们两个的身份，就连司小南心中的反意都暴露出来。　　不过，从乌尔德的话语来看，她上次就知道司小南是留在洛基身边的卧底，却并没有开口提醒洛基，而且这次还主动在二人面前现身……　　这是否意味着，她们或许并不在乎自己等人的身份？　　就在林七夜胡乱思索之际，另一个声音从密林中传来。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1281章过去女神免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』