第1011章 一路平安
　　林七夜踩过厚厚的积雪，推开了四合院的大门。　　浓郁的饭菜香混杂着热闹的吆喝声，从院内扑面而来，远处的日光逐渐暗淡，橘色的夕阳开始爬上蔚蓝色的天空。　　“回来了？”　　靠在墙边抽烟的沈青竹见林七夜回来，微微一笑。　　“嗯。”　　“事情都处理完了？”　　“都结束了。”林七夜站在门口，感受着院内轻松欢乐的氛围，罕见的伸了个懒腰，“虽然过程曲折了一些，但结果很圆满。”　　“那就好。”　　沈青竹自然的从怀中抽出了一根烟，递到了林七夜的面前，“试试吗？”　　话音未落，沈青竹便摇了摇头，自己将递烟的手收了回来，“算了算了，对身体不好。”　　林七夜笑了笑，经过他的身边，拍了下他的肩膀，“等以后有需要的时候，会问你要的。”　　他径直向着院内走去。　　“林教官！”　　刚走进院中，李真真便抱着一只白猫，从房里一路小跑了出来。　　她怀中的白猫被绷带包扎了一只脚，行动似乎有些不便，只能被李真真抱在怀里，任凭那只细腻温暖的手掌抚摸他的毛，眼眸中流露出些许的窘迫。　　它微微侧过头，似乎有些不好意思看林七夜。　　林七夜看了看李真真，又看了看她怀中脸颊泛红的白猫，眉头挑了挑。　　“林教官，你没事吧？需要治疗吗？”李真真担忧的问道，“那些‘神秘’怎么样了？还有丁崇峰他们……”　　“‘神秘’的事情，已经解决，丁崇峰他们三个知道你们没事之后，就下山去吃年夜饭了。”林七夜摸了摸她的头，笑道，“对教官，还是要有些信心的。”　　“不愧是林教官。”　　“方沫，你恢复的怎么样了？”林七夜的目光落在她怀中的白猫上，面带笑意，主动开口。　　白猫的身体微微一震。　　“已，已经没有大碍了，七夜大人。”白猫方沫一脸囧色，硬着头皮回答。　　“咦？这猫还会说话？”　　一旁忙碌着备菜的张正霆，诧异的走上前，双手在围裙上擦了擦，好奇的问李真真：　　“真真，这是……”　　“哦，这是我的同学。”李真真抓起白猫受伤的爪子，轻轻挥了挥，笑道，“它受伤了，只能变成这个样子，而且行动有些不便……　　看来，他只能留在我们家过年了呢。”　　“同学？”张正霆的表情微妙起来，“男同学女同学？”　　“男同学。”　　“哦……”　　张正霆嘴角微抽，瞥了眼白猫方沫，没有多说什么，只是幽幽开口，“那就留下吧，一起过年。”　　方沫：(ー_ー)　　就在几人聊天之际，四合院的大门再度被推开，众人同时转头望去，微微一怔。　　站在门口的，是一个踩着皮靴，穿着军大衣的陌生面孔。　　他站在门口，环顾四周，将双手从口袋中抽出，似乎是有些不知所措，局促的开口：　　“那个……是绍队长让我来吃年夜饭的。”　　张正霆等人对视一眼，像是想到了什么，眼中浮现出了然之色。　　“陈涵，一起来这坐吧。”林七夜看出了他的窘迫，微笑着伸出手，拍了拍自己身边的座位，“饭菜马上就好。”　　“哦！好。”　　陈涵如蒙大赦，快步的走到林七夜的身边。　　“你好，我叫张正霆，是006小队的队员。”张正霆主动伸手。　　“你好，我叫陈涵。”　　“我叫袁罡，是这里的副队长。”　　“我叫陆虎……”　　众人纷纷热情的与陈涵握手介绍。　　等结束了所有的应酬，陈涵才放松的坐在了林七夜的身边，其他队员都各自去忙碌年夜饭，只有他们两人坐在空旷的长廊间，静静地赏着雪景。　　“这里的环境，真不错。”陈涵环顾四周，忍不住感慨。　　“比起你们安塔县的护林局，住起来确实要舒服很多。”　　“不，我说的不是这个。”陈涵摇头，伸出手，指着天空中零散飘落的雪花，“我喜欢这里的雪，这里的静，我在安塔县待久了，已经有些不习惯快节奏的都市生活。”　　“总之，你喜欢就好。”林七夜转头看向他，“毕竟，你可能要在这里生活很久一段时间。”　　陈涵沉默片刻，长叹了一口气。　　“说实话，我到现在还没弄清楚，这究竟是怎么一回事，本来都要失败了，那只魔猿一出现，局势又莫名其妙的回到了正轨……　　你说，这个世界上真的有站在人类这边的‘神秘’吗？”　　“或许吧。”　　林七夜神秘一笑。　　就在两人聊天之际，李真真抱着白猫，在院子里转了一圈，又走到了林七夜与陈涵的面前。　　“陈叔叔，你见到我绍叔了吗？”她忍不住问道。　　“见到了啊。”　　“他有没有说，什么时候回来？”　　“他说如果一切顺利的话，应该可以赶回来吃年夜饭。”陈涵看了眼天色，疑惑的开口，“按理说，应该差不多要到了才对……”　　突然间，林七夜像是感知到了什么，微微抬起头看向远处，陷入了沉默。　　……　　四合院外。　　绍平歌披着暗红色的斗篷，踩着积雪，向着大门走去。　　突然，他怀中的电话铃声响起，绍平歌一怔，犹豫片刻后，还是掏出了手机。　　“喂？”　　“平歌，新年快乐。”　　“你也是，左司令。”绍平歌无奈的笑了笑，“这时候给我打电话过来，应该不只是为了祝我新年快乐吧？”　　“……嗯。”　　电话那头的左青沉默片刻，还是说道，“今天西北边境那边的两座关隘，察觉到了外来生物入侵的波动，但仔细调查下来，却没有发现外神入境的迹象。　　我担心那些外神，会趁着我们过年的时候，搞些小动作，为了以防万一……”　　“我知道了。”绍平歌点了点头，“我现在就去前线，坐镇关隘，布下梦网，防止再有别的东西混进来。”　　“辛苦了。”　　“应该的。”　　绍平歌挂断了电话，沉默的站在四合院朱红色的大门之前。　　熟悉的饭菜香气，混杂着欢声笑语，从门后飘散而出，绍平歌独自站在雪地之中，一袭暗红斗篷，在风中微微飘动。　　不知过了多久，他长叹一口气，挪动脚步，满载着遗憾与不舍，转身离开。　　吱嘎——！　　他刚走了没两步，身后的朱红色大门，便被轻轻推开。　　绍平歌愣在了原地。　　他回过头，只见林七夜正静静地站在门前，含笑看着他。　　“绍队长，新年快乐。”林七夜顿了顿，补充了一句，　　“……一路平安。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』