第1879章 我疯吗？
　　诸神精神病院。　　“啧……天天就在这小破院子里转悠，真是无趣！”　　【混沌】躺在走廊的瓷砖地面上，凝视着头顶的虚无，百无聊赖的打了个哈欠。　　以【混沌】的治疗进度，他早就可以通过林七夜本体的眼睛，看到外界的景象，过去的几年祂都是以此为乐，　　可自从林七夜本体被安卿鱼抓到院子里关押之后，林七夜基本上一直在屋内盘膝打坐，眼前除了一面光秃秃的墙壁，什么也没有，看的【混沌】郁闷至极。　　这种感觉就像是自己开了会员之后，苦苦追了几年的电视剧突然断更，这种习惯被打破后的空虚让【混沌】无聊的简直要发狂！　　这可是祂在病院里唯一的娱乐项目！　　现在【混沌】都恨不得直接冲出病院，替林七夜一巴掌把这个迷雾禁制破开，然后美滋滋的看他越狱的剧情。　　【混沌】烦躁的站起身，正准备回到自己的病房，余光扫到隔壁的房门，索性直接走到门前，砰砰砰的用力敲击起来。　　吱嘎——　　鱼叁面无表情的打开了房门。　　“有什么事吗？”　　“我说，你要不赶紧让这小子出去算了。”【混沌】一边用手指扣着牙缝里的菜叶，一边说道，黢黑的脸上一排雪白的牙齿闪闪发光，“你又不杀他，又不能阻止他跟大夏联系，把他关在这有什么用？”　　鱼叁受到【混沌】颜艺的正面冲击，厌恶的往后退了半步，　　“本体有本体的打算，跟你没关系。”　　“怎么没关系？！我的《大夏战纪》还没看完呢！”【混沌】严肃地开口，“大夏现在怎么样了？周平的三剑有没有出？沈青竹找到老婆没有？那个叫宿命的和尚有没有闷声干大事？杀他个几亿人？！还有……”　　鱼叁：“……”　　“为了大局考虑，林七夜必须被关在这里，请你不要质疑本体的谋划。”鱼叁淡淡道，“本体所做的一切，都是为了克苏鲁神话的最终胜利。”　　【混沌】凝视着鱼叁那对血色的眼睛，片刻后，冷冷的笑了一声。　　下一刻，鱼叁只觉得眼前一花，一股巨力便将它重重的砸在病房的墙壁之上！　　轰——！！　　鱼叁猛地喷出一口鲜血，只觉得浑身的骨头都碎裂大半。　　他僵硬的瘫坐在地，双眸死死盯着门口伸出手掌的【混沌】，低吼道：　　“你疯了吗？”　　“你最好搞清楚……你们再怎么厮杀博弈，对我来说只是取悦的工具，如果不能从中找到乐趣，那一切压根就没有存在的必要……让我不爽，我会把你们，还有林七夜全部杀光，彻底毁掉这个世界。”　　【混沌】双眸微眯，不紧不慢的继续说道，　　“为了克苏鲁神话的最终胜利？呵呵……什么时候，克苏鲁神话的胜利需要靠你们这种货色来决定了？演员只要提供精彩的演出就够了，明白吗？”　　鱼叁一只手捂着胸口断裂的骨头，看着【混沌】那戏谑的眼神，一股荒诞感涌上心头。　　“奈亚拉托提普……你就是个疯子！”他忍不住骂道，“怪不得你只能被关在这座精神病院，你这种人就算出去，也只是给本体他们添乱！”　　“疯？”　　【混沌】缓步走到病房内，黢黑的脸上浮现出森然笑容，他凑到鱼叁耳畔，轻声低语：　　“我没疯，我没疯啊？”　　“你以为，我在这里……是因为我疯了吗？”　　“你知不知道，在你的本体把林七夜关起来之前，我每天过的多有意思？比我自己在外面有意思多了！”　　“带话给你的本体……我不管你有什么高明的谋划，赶紧把林七夜放了，然后向大夏发起总攻！要打的精彩！最好把林七夜身边的人一个个全部折磨致死！　　哦天呐，我又想到四年前他眼睁睁看着迦蓝送死，那歇斯底里的样子……还有那精彩绝伦的幽冥婚礼！你根本无法想象那个场面有多令人兴奋！”　　【混沌】像是想起了什么，眼眸中爆发出刺目的精芒，激动的都快手舞足蹈起来。　　鱼叁皱着眉头，丝毫不掩饰眼眸中的厌恶，他正欲开口反驳些什么，【混沌】的眼眸中闪过一道寒芒，下一刻鱼叁的头颅便高高飘起……　　淋漓鲜血溅满整座病房！　　鱼叁的头颅滚落在地，神情满是错愕与惊恐，片刻后，他的生机彻底消散。　　“【混沌】，你在做什么？！”　　几乎同时，一个低沉的声音从病房门口传来！　　【混沌】沾满鲜血的面庞回头望去，只见林七夜正披着白大褂，死死盯着地上的鱼叁尸体，眉头紧皱。　　林七夜的本体一直在外界盘膝打坐，意识都放在了炽天使分身上面，察觉到病院的异样，第一时间就冲了进来，没想到还是慢了一步。　　“没做什么……就是病友间的一些友好交流。”【混沌】笑呵呵的把鱼叁惊恐的头颅抱起，像是皮球般拍了拍，沉重的头颅在祂手中竟然真的如同皮球般充满弹性。　　“丧门星？！你，你你你……”听到动静的李毅飞也匆忙赶来，一双沾满面粉的手掌一边搓着围裙，看到屋内鲜血淋漓的画面，直接傻在了原地。　　虽然鱼叁只是安卿鱼制造的人造神，但现在也是病院的病人，而【混沌】竟然把他杀了？？　　林七夜双眸凝视着鱼叁的尸体，那块显示治疗进度面板，凭空消失无踪……就连门口的病房的图案都被人抹去，变成了一片空白。　　病人被杀害……这在诸神精神病院，还是第一次。　　可如果病人是能够被杀死的，那为什么自己杀了【混沌】那么多次，祂还是好端端的活着？？　　墙上的鲜血逐渐被吸收，仿佛有一只无形的大手，抹去了猩红的存在，就连病床上的用品都被重置，鱼叁仿佛从未存在过一样。　　“你是怎么做到的？”林七夜沉声开口。　　“就随手一击，就这样了。”【混沌】耸了耸肩，“怎么，这座病院只说不能碰院长，没说不能杀别人吧？”　　“我的意思是，他会死……你为什么不会？”　　“……你猜？”　　林七夜沉默片刻，双拳紧紧攥起，他缓步向病房中走去，一抹杀意释放而出。　　【混沌】的笑容突然僵在脸上。　　“李毅飞，把门反锁好。”林七夜活动了一下筋骨，淡淡开口，“我……再试着杀一次。”　　“好嘞！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』