第1057章 边防
　　帕米尔高原。　　公格尔峰。　　“洛基来了？！”　　山峰顶端的临时据点中，百里胖胖听完安卿鱼的描述，震惊的瞪大了眼睛，“卧槽！”　　一旁的曹渊的脸色也凝重无比，“七夜呢？他没事吧？”　　安卿鱼盘膝坐在地上，一边剪着野人般的指甲，一边回答，“我在昆仑虚中没见到他，不过现在左司令和路先生联手追杀洛基，应该不会出什么事。”　　听到这句话，在场的其余三人都松了口气。　　距离新兵们穿越帕米尔高原的最后一天，只剩下寥寥数个小时，还没有被淘汰的新兵们，已经全部进入了最后一段路程，只要跋涉过最后的几公里，他们就该开始攀登公格尔峰。　　负责前面几段路程的江洱等人，也纷纷回到了公格尔峰的临时据点中，只有沈青竹依然在山顶，坐镇最后一道关卡。　　“可是，已经过去几天了，七夜怎么还没回来？”百里胖胖脸上依然写满了担忧。　　“昆仑虚里的情况，远比我们想象的复杂，也许他是在里面有什么机遇也说不定。”安卿鱼的脑海中回忆起那群仙汇集的蟠桃盛会，淡定的开口。　　“马上新兵们就要结束考核了，七夜如果不回来坐镇的话，事情会有些难办。”　　“对了，淘汰的那些新兵呢？”　　“还在边防连当志愿者。”百里胖胖剥了一瓣橘子，塞进嘴里，叹了口气，　　“也不知道这么多天过去，能有多少人开窍……”　　……　　大夏西侧边境。　　喀玉什边防连。　　刺骨的寒风自荒芜的大地尽头呼啸而来，卷起细小的沙尘，无情的拍打在苏哲通红的脸颊上。　　他戴着一顶厚厚的军帽，扛着枪，双唇在寒风的吹拂下微微颤抖，不过几天的功夫，那张原本还算白净的细腻面庞，已经粗糙沧桑起来。　　他喉结滚动，咽下了一口唾沫，饥饿感不停地涌上心头，他想低头看时间，但脖子却僵硬的生疼。　　就在这时，一只手掌拍了拍他的肩膀。　　“换班了小菜鸟，去吃饭吧。”　　苏哲听到这声音，如蒙大赦，他一边活动着筋骨，一边回头对身后那位同样穿着军装的戍边将士笑了笑，“辛苦了。”　　那将士对着他摆了摆手，有些高原红的脸颊微微一笑。　　饥肠辘辘的苏哲迅速的冲进食堂，从金属架上取下餐盘，打了几个有些发凉的饭菜，便独自找了个餐桌坐下，狼吞虎咽起来。　　“慢点吃，怎么跟饿死鬼投胎一样。”苏元抱着餐盘，走到他对面坐下，默默的翻了个白眼，“在集训营的时候，也没见你饿成这样。”　　“那不一样，在集训营的时候吃安教官的不妙鱼饼，练上一整天都不带饿的。”苏哲指了指自己盘里的饭菜，“这里的饭菜……油水太少了。”　　苏元没有说话，只是拿起筷子，无声的开始吃饭。　　“对了，明天应该就是考核的最后一天。”苏哲像是想到了什么，抹了下嘴角说道。　　“嗯。”　　“过完明天，有什么打算？”　　苏元拿筷子的手，微微一顿，“不知道。”　　“你说，我们真的会被遣返回家吗？”苏哲环顾四周，有些不解的开口，“如果我们真的没有留下的希望，为什么林教官还要把我们送到这里来？他想做什么？”　　“林教官说，淘汰之后，真正的授课才刚刚开始。”苏元平静的说道，“他一定是想通过这里，向我们表达些什么……”　　两人话音未落，一个声音便从他们身后传来。　　“你们兄妹俩，感情真好啊。”一个颧骨偏高，浑圆敦厚的中年男人笑了笑，在两人身边坐下。　　苏哲认识这个男人，他叫柯长临，就睡在他的上铺，是这座边防连的戍边将士，苏哲到这里之后，还是他亲手带着苏哲认识这里的一切。　　柯长临从怀中取出一张油纸，放在桌上打开，几块烤饼静静地摊在了桌面上。　　“我阿娜刚刚过来看我，送了些自家烤的羊奶饼，给你们尝尝。”　　“阿娜？”苏元听到这两个字，有些不解。　　“就是母亲的意思。”苏哲解释道，“长临叔母亲是少数民族，父亲是汉族，自小在高原上长大。”　　苏元点了点头，礼貌的道谢之后，拿起烤饼尝了起来。　　“我说，你们两个细皮嫩肉的年轻人，怎么跑到我们这来当志愿者了？”柯长临看着苏元文雅的吃相，忍不住笑道，“边境苦寒，条件又差，一般人躲都来不及，像你们这样主动凑上来的年轻人，我倒是第一次见。”　　苏元和苏哲对视一眼，默契的没有回答这个敏感的问题，而是反问道：　　“我们都只是志愿者，倒是长临叔，你知道这条件这么差，怎么还过来守边？”　　柯长临笑了笑，“我？我家就在这片高原上，翻过后面那个山头就是，我在这离他们近，阿娜过来看我也比较方便。　　而且你们也知道，这团迷雾在边境上罩了这么久，谁知道会有什么怪东西从里面冲出来？　　我在这守着，我阿娜跟两个弟弟，也能过的更安心些。”　　“迷雾里，会有什么东西冲出来？”苏元装作懵懂的问道。　　边防连可不是守夜人这种专门应对“神秘”的特殊机构，这里只是军方的戍边关卡，早在百余年前，迷雾尚未降临的时候，这座边防连便承担着守卫国境的职责。　　驻守在这里的将士，也不是拥有禁墟的超能者，只是经过军队训练的普通人，甚至都不知道“神秘”与神明的存在。　　“那谁知道呢。”柯长临耸了耸肩，“新闻上说，迷雾里的生物都死光了，但是吧，每天看着这么大一片迷雾，心里总是会觉得瘆得慌……就是那种，对未知的恐惧，总感觉会有什么怪物突然跳出来一样。”　　苏哲点了点头，忍不住开口：“不过，能从迷雾里冲出来的怪物，应该很恐怖吧？凭咱这的火力，能干死吗？”　　“干不死也得干。”柯长临一拍桌子，另一只手指向身后，　　“边境要是破了，我家怎么办？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』