第1621章 【圣约】
　　这一剑在林七夜的全力之下，奇快无比，安卿鱼只觉得一抹寒意自身侧袭来，浑身寒毛立起！　　他闪电般向另一侧闪去，却依然避不开这一剑的锋芒，断裂的剑刃划过他的额角，一缕猩红鲜血挥洒长空。　　一剑斩出，林七夜的第二剑紧随其后，安卿鱼的灰眸收缩，身形迅速化作万千鼠群，向四面八方分散，剑芒从鼠群中划过，却并没有留下丝毫的痕迹。　　鼠群翻过废墟，最终在教堂周围汇聚，安卿鱼的身形重新走出。　　他伸手摸了下额角，伤痕却并未自愈，他怔怔的看着掌间的鲜血，神情有些复杂。　　半空中，沈青竹的身形逐渐落下，与林七夜和27号分作三处，包围在安卿鱼附近。　　“跟我们回大夏吧，安副队。”沈青竹缓缓开口，“你已经无路可退了。”　　安卿鱼的目光扫过四周，那对灰色的眼眸中，并没有丝毫的慌乱。　　“大夏？”安卿鱼摇头，“我已经回不去了。”　　他的右手抬起，重重的按向地面，下一刻，距离他数十米外的石台下方的大地，突然化作流沙，直接将石台连带着上面沉眠的少女吞没其中。　　与此同时，安卿鱼周围的时空剧烈扰动起来，一道空间旋涡绽放在他身后。　　“拦住他！”林七夜当即飞掠而出，沈青竹，27号也同时动身，从三个不同的方向急速冲向安卿鱼！　　安卿鱼脚尖轻抬，整个人向着身后的空间旋涡仰面倒去，那双灰瞳注视着急速逼近的林七夜，平静开口：　　“再见……林七夜队长。”　　林七夜用力将手中的天丛云剑掷出，划出恐怖的音爆，却只轻飘飘的从淡化的旋涡中央穿过，那道披着残破黑袍的身影，已经消失不见。　　三人的身形停顿在原地。　　寒风拂过铺满落叶的伦敦，灰色的雨幕逐渐消散，林七夜看着眼前空荡的虚无，双拳紧紧攥起……　　“逃跑这块，他一向是很擅长的。”沈青竹见此，无奈的叹了口气。　　“他把克洛伊带走了。”27号看着远处的流沙，兜帽下的脸色阴沉无比，“不能就让他这么离开，我继续去追！”　　话音落下，27号的身形化作一缕烟霾，直接消失在原地。　　“七夜，怎么说？我们还追吗？”沈青竹转头问道。　　林七夜伫立在原地，沉默片刻后，摇了摇头：　　“他的空间能力来自真理之门，可以在瞬间跨越极远的距离，就算我们现在追，也追不上了……就算追上了，也未必能留下他。”　　林七夜缓缓走到一片断墙前，捡起地上的天丛云剑，看着剑身上残余的血迹，眼眸浮现出苦涩。　　他清楚的记得，在地狱看到未来安卿鱼的时候，对方额头就有一处不知是剑痕还是刀痕的伤疤……当时他还奇怪，以卿鱼的恢复力，哪有那么容易留下疤痕。　　现在看来，给安卿鱼留下那道伤疤的，正是他自己。　　“那……他们怎么办？”　　沈青竹指了指一旁。　　残余飘零的废墟之上，寥寥几位骑士正跪倒在那片原本放着石台的流沙前，将自己的骑士剑刺入大地，泪水划过脸颊，像是在忏悔着什么。　　经过这场大战，原本还有七八十人的圣裁骑士团，现在只留下了八人，就算加上查尔斯也只有九人，教堂也被破坏的差不多了，最关键的是，他们所信仰守护的圣女克洛伊，也被安卿鱼抢走。　　在这片废墟的大地之上，他们已经一无所有。　　锵——！　　其中一位骑士忏悔完毕后，猛地拔出自己身前的长剑，径直向自己的咽喉挥去！　　其余几位骑士紧随着拔出长剑，毫不犹豫的想要以死谢罪。　　沈青竹眉头一皱，身后的六道灰翼用力一震，狂风直接砸飞了他们手中的骑士剑，倒插入远处的断墙之中。　　骑士们微微一愣，转头望去。　　“虽然你们中有些人的行为做派我不喜欢，但你们的信念感与忠诚，确实值得称赞。”沈青竹淡淡开口，“就这么自寻死路，未免太可惜了。”　　骑士们对视一眼，摇了摇头：　　“守护圣女大人，是我们几年前就立下的誓约，如今这个约定没有完成，我们自然该以死谢罪，没有什么可不可惜的。　　之前为了圣女大人，对各位多有冒犯，我们代其他骑士与泰勒大人，向你们诚挚道歉……　　也请你们不要再阻拦我们。”　　先前他们与林七夜等人战斗，是因为圣女克洛伊主动袭击林七夜，让部分骑士误以为他们是敌非友，但经过刚刚那一番守护战，林七夜等人的立场已经再明显不过，骑士们虽然忠诚，但并不愚蠢，到现在这个时候，他们也意识到自己的错误。　　话音落下，他们缓缓站起身，依然坚决的向那几柄倒插在地的骑士剑走去。　　就在这时，一个身影拦在了他们面前。　　“查尔斯大人，您难道想违背誓约吗？”看到那披着红白铠甲的身影，众骑士微微皱眉。　　查尔斯的目光扫过众人，摇了摇头，　　“我们的誓约尚未完成，为什么会违背？”　　“尚未完成？可是圣女大人已经被……”　　“圣女大人只是被带走，并非是遇害了，而且，以圣女大人的实力，如果她真的觉得自己遇到危险，又怎么会到现在还不苏醒？她是故意被袭击者带走的。”　　听到查尔斯的后半句话，众骑士同时愣在了原地。　　“您在说些什么？故意被带走？”　　“你们没发现吗？其实圣女大人，早在之前就已经醒了。”查尔斯伸出手，指了指林七夜，“他就是最好的证据。”　　所有骑士同时转身看向林七夜，在他褴褛的胸膛之处，一枚神秘的金色印记正在散发着微光。　　“【圣约】？！！”看到这印记的瞬间，所有骑士瞳孔骤然收缩。　　“【圣约】？”林七夜疑惑的低头看向自己胸口，“那是什么？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』