第1040章 承载大圣
　　蟠桃盛会。　　安德烈伸手虚握，一只诡异的大地之眼自林七夜的脚下张开，白玉砖块之上迅速裂开道道狰狞裂纹。　　紧接着，一双十数楼层高的大地之手，从白玉砖块下爆出，猛的抓向手掌正中央的林七夜。　　而此时，林七夜依然双眸紧闭，站在原地一动不动。　　轰——！！　　一道轰鸣巨响传出，庞大的大地之手在漫天尘埃间拍在一起，似乎已经将中间的林七夜拍成粉末，消失无踪。　　下仙区的大夏众神，见到这一幕，脸色同时一变！　　正在席位上坐立难安的哪吒，先是眼眸一凝，随后像是察觉到了什么，轻咦一声。　　一旁的下仙区第一席，杨戬眉心的那只竖瞳微微收缩，嘴角勾起了一抹笑意。　　“这股气息……”　　中仙区，玉鼎真人，紫薇星君的脸上浮现出震惊之色。　　轰——！！！　　一道惊天动地的爆鸣声响起，闭合的那双大地之手，化作漫天碎块迸溅而出。　　随着窸窸窣窣的砂石落地声，滚滚尘埃席卷，一道披着破碎袈裟的古猿身影自虚无中走来，融入了林七夜的身体之中。　　在两者合一的瞬间，滔天的妖魔之气自林七夜的身上狂涌，他的境界气息节节攀升，短暂打破了“无量“境的瓶颈，踏入”克莱因“级别。　　妖魔之气笼罩在他的肌肤表面，如同一根根黑棕色的古猿毛发，随着气浪席卷，无声的跳动着。　　半件金红袈裟自虚无中凝聚而出，披在林七夜的身后，在飞扬的尘土间狂舞。　　他的眼眸缓缓睁开，两团似火的灿金熊熊跳动，恐怖而狂躁的威压骤然降临。　　飞沙翻卷，妖魔开目，　　半件袈裟披在林七夜的身上，其气质时而神圣似佛，时而暴戾如妖。　　“大圣？是大圣的气息！”　　蟠桃盛会上的大夏众神，感知到林七夜身上的气息，脸上浮现出震惊之色。　　“可大圣不是成佛了吗？身上怎么还有这么重的妖气？”　　“大圣成佛，并不代表他的徒弟也成佛了。”　　“没错，这凡人既是大圣的弟子，学了大圣一身的妖魔本事也正常，再加上些许佛法，变成了现在这番模样。”　　“可你们不觉得，这气息与大圣太像了吗？就算他是大圣传人，气息也不可能如此相近吧？”　　“我也觉得，他给我的感觉，简直就像是大圣亲临……”　　“……”　　就在大夏众神纷纷议论之际，已经承载了大圣灵魂的林七夜，微微眯起了那双灿金色的眼眸。　　一个声音浮现在他的耳边。　　“这便是你说的，辱我大夏神威之人？”　　孙悟空的灵魂附着在林七夜身上，冷冷的盯着不远处的安德烈，周身的妖魔之气剧烈翻滚。　　“嗯。”　　孙悟空眉头一皱，火眼金睛扫过会场，最终落在了空中那面昆仑镜之上，眼中浮现出了然，　　“昆仑镜……原来如此。”　　他顿了顿，平静的开口，　　“不过是一个西方神的传人罢了……你承载了我的灵魂，便要扬我大夏神威，这一战，你不仅要赢，还要赢的彻底，赢得痛快。　　林七夜，我问你，　　现在……杀他需要几息？”　　“……二十息。”林七夜眼中闪过一抹决然，“二十息之内，我必杀他！”　　话音落下，林七夜双脚猛踏地面，白玉石砖地面瞬间崩出一片巨大的圆形龟裂深坑，只见他的身形一闪，便消失在原地。　　"又是空间类能力？"　　安德烈冷哼一声，脚下的大地之眼再度绽放出光芒，红色的瞳孔迅速流转，锁住了周围的空间。　　然而，林七夜的身形却并未像之前一样，被逼出来。　　安德烈的心顿时沉了下去。　　没有涉及到空间？　　安德烈尚未回过神，一道妖魔之气席卷的身影，已然站在了他的身后。　　半件袈裟在他的眼角余光中晃过，下一刻，一只拳影已经结结实实的轰到了他的后背之上！　　在拳头接触到他身体的瞬间，安德烈只觉得整个天空都压在了自己的身上，浑身的肌肉与骨骼都开始控制不住的崩溃。　　直到这一刻，安德烈才明白林七夜刚刚堪比空间闪烁的速度是怎么来的。　　这并非是涉及到时间或者空间的能力，而是纯粹的肉身力量与巅峰斗战技法完美结合的体现。　　在安德烈身体即将崩溃的瞬间，他的身躯以肉眼可见的速度化作土石，一只大地之眼在他的胸膛睁开，包裹着他遁入大地。　　呼吸之间，一道土石糅合而成的身体，在距离林七夜数百米远的地方凝聚出。　　安德烈的面庞被勾勒而出，他眉头紧锁的看着林七夜，双手手掌在地面用力一拍！　　林七夜脚下的大地瞬间融化成液体，紧接着一只只粗壮狰狞的岩土之蛇盘踞而起，从不同方向撕咬向他的肉身。　　林七夜那双灿金色的眼眸微眯，右脚在地面用力一踏。　　下一刻，他的身形极速的膨胀起来，顷刻间化作一尊顶天立地的黑色巨人，九只粗壮的手臂从体内延伸出，分别抓向扑向自身的岩土之蛇，浑身的妖魔之气翻腾似海。　　这并非是林七夜的【齐天法相】，而是孙悟空的另一个神通……七十二变。　　游走于妖魔之气间的庞大岩土之蛇，如同泥鳅般被九臂巨人攥在手中，巨人手臂青筋暴起，硬生生将它们捏成了碎片。　　岩土飞散，妖魔怒吼，黑色巨人转头看向站在一旁的安德烈，九只手掌同时抬起。　　只见他指尖微曲，交错连结，九种截然不同的佛门法印，被它同时捏在了手中。　　刹那间，佛音缭绕，金光流转。　　"这是什么怪物……"　　感知到暴戾与神圣两种截然不同的气息，在林七夜的身上达成微妙的平衡，安德烈瞪大了眼睛，忍不住喃喃自语。　　只听一声巨响，黑色巨人脚下的大地崩碎开来，它的身形瞬间化作一道残影，飞掠向安德烈。　　一股前所未有的生死危机感，涌现在安德烈的心头。　　他一咬牙，双手飞快的抬起，按在了自己的双目之上。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』