第1262章 教皇大人
　　屠宰场外，是一条促狭老旧的街道。　　这座街道整体接近西方中世纪的风格，但区别在于，这里的房屋非常破旧，两侧的房屋表面几乎挂满了蜘蛛网，腐朽发霉的房屋外墙散发着令人作呕的气息。　　凹凸不平的碎石道路上，几个衣衫褴褛，骨瘦如柴的身影蹒跚行走，他们每个人的手臂上都悬挂着一只篮子，上面盖着一块白布，不知究竟装了什么。　　当他们见到街道尽头，那个披着神圣教袍，缓步走来的身影，呆滞且恍惚的目光突然收缩！　　扑通——！　　他们没有丝毫的犹豫，面对洛基当街跪倒在地。　　他们的额头死死抵在凹凸不平的道路上，艰难的挪动膝盖，让跪伏的身体一点点向街道两侧挪动，将道路中央空出，像是生怕自己的身体挡住对方的前进。　　洛基看都不看这些人类一眼，径直穿过几条街道，在无数人的跪拜之中，来到了一座高耸的教堂面前。　　与周围密集老旧的中世纪楼房不同，这座教堂地处城市的中心，但方圆一公里内，却没有一座建筑存在，奢华高大的教堂外壁在阳光下熠熠生辉，仿佛宝石般耀眼。　　洛基径直走到教堂门口，拾级而上，伸手推开大门。　　沉重的大门之后，是一条黑曜石铺成的长廊，零星几个同样身穿教袍的男人站在长廊边缘，正大声的嬉笑什么，余光看到从门口走入的洛基，脸色同时一变！　　“教皇大人！”　　几位男人同时恭敬鞠躬，恨不得将头都埋到地里。　　洛基淡淡瞥了他们一眼，“蓝斯主教呢？”　　“他……他去东城传播教义了。”其中一个男人回答。　　洛基的眉头皱了皱眉，“现在，城里还有多少人口？”　　“一共三万九千九百六十二人。”　　“算上孕妇呢？”　　“什么？”男人一愣。　　“孕妇和她肚子里的孩子，要算两个人。”洛基平静开口。　　男人迟疑片刻，“如果这么算的话，加起来应该有四万人。”　　四万……　　洛基的眼眸微眯，缓缓开口：　　“我要交给你们一个任务……”　　……　　教堂外。　　处在教堂周围真空区边缘的一座矮房中，一个站在窗前的男人，缓缓放下手中的望远镜。　　“洛基又出现在‘人圈’了……是阿斯加德出现了变故？”　　冷轩喃喃自语。　　他在房中徘徊片刻，推门而出，用斗篷裹住自己的身形，迅速向某个方向走去。　　随着他的前进，周围的房屋越来越稀疏，荒芜的杂草覆盖大地，不知不觉间，已经离开了城市的边缘。　　翻过两座不算高的丘陵，一片碧绿的湖泊，出现在他的面前。　　这座湖泊并不大，整体像是一块绿宝石，嵌在坚硬的岩体之间，放眼望去就看到边缘。　　透过碧绿的湖水向下望去，崎岖怪异的岩层不断向下延伸，仿佛没有尽头一般，逐渐隐没在深邃的湖水之中，就像是一个深不见底的大洞，谁也不知道湖泊的另一端，究竟连接着哪里。　　冷轩身后在腰后一抹，一柄匕首便出现在掌间。　　他俯身蹲在碧绿湖水边缘的岩块旁，用匕首刻下一道道印痕，这些印痕有的是点，有的是线，相互交织凌乱无章，倒映在湖水的镜像中，让人捉摸不透。　　刻完这些痕迹之后，冷轩从岩块旁站起身，随手摘下附近山林中的一朵红花，轻飘飘的丢在湖面之上。　　鲜红的花瓣散落碧绿湖水表面，随着微风不断打转，却没有丝毫的下沉。　　冷轩看了眼深邃漆黑的湖底，转身离开。　　……　　阿斯加德。　　提尔带着林七夜等人，降落在一座神殿之前。　　“希芙，你先去休息吧，我去让人来给你治疗。”提尔看着身旁遍体鳞伤的希芙，温和开口。　　希芙点了点头，随后，提尔又转头看向林七夜与22号，沉声道：　　“至于你们……继续回囚笼关着。”　　“为什么要把他们关进囚笼？”不等林七夜开口，希芙就疑惑问道，“他不是帮你们来救我的吗？”　　提尔一怔，迟疑的开口，“因为他们的来历还没弄清楚，所以……”　　“提尔大人。”林七夜突然打断提尔，脸色有些阴沉，“为了帮索尔大人救出希芙，我已经不惜以寿命为代价进行二次预言，刚刚如果不是我，你们可能根本无法从冥界完好的走出来……现在你们成功救出了她，就还要把我再关回去？　　在你们眼中，我们就是随时可以抛弃的工具吗？　　这就是索尔大人的气量？”　　提尔的态度，比林七夜想象的更加严谨，即便自己帮助他们救出了希芙，也没能完全获取他的信任。　　不过，当林七夜搬出索尔之后，提尔就有些犹豫了。　　索尔的性子他是知道的，既然林七夜帮他救出了希芙，就绝不会落井下石。而且不可否认的是，他们能成功救出希芙确实是因为林七夜，他的预言术能够带来极大的益处，如果一直因为地牢中死活不松口的纪念而限制住他们，对索尔来说也是损失。　　犹豫再三之后，提尔还是决定在冒险与稳妥之间，取一个相对折中的办法。　　提尔目光一凛，抬起手中的长剑，闪电般的在林七夜与22号的肩膀各斩出一道指甲盖大小的伤口，细密的血珠从中溢出，又诡异的在表皮凝聚成固态，封住了后续的血液。　　这一剑的速度太快了，林七夜下意识的想要化身夜色避开，但理性还是控制住了身体，没有暴露自己的本体。　　他捂着肩膀的伤口，猛地后退一步，看向提尔的神情难看无比：　　“提尔大人，你这是什么意思？”　　“我的剑，记住了你们鲜血的味道，无论你们跑到哪里，我都能找到你们……这段时间，你们可以在阿斯加德自由行动，但不要试图耍花招。”提尔将长剑收起，淡淡开口，“还有，不要招惹其他神明……尤其是洛基。”　　提尔话音落下，伸手带走了22号手中的【权杖】，身形一晃便消失在原地，去替希芙寻找擅长治疗的神明。　　林七夜见此，长舒一口气……　　无论过程如何，在阿斯加德的第一步，算是踏出了。　　……　　……　　第四卷的内容已经接近尾声，之前还欠下大家不少章节，从今天开始陆续加更还章啦　　除了欠下的还章之外，三九会视主线的情况继续加更，希望大家尽量不要养书　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1262章教皇大人免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』