第1450章 板擦
　　同样是以祭品作为消耗，进行召唤，【冥荒低语】的特殊之处在于，它更倾向于未知‘降临’，而非与召唤物签订契约，虽然降临只是一次性，但其发挥的作用，却是召唤契约生物的数十倍不止。　　没有境界门槛，不需要签订契约，依靠献祭一次性引来超大规模杀伤，无论从哪个角度看，都是完爆普通召唤术的顶尖魔法，但除此之外，它还有一条有些奇怪的副作用。　　在这个禁咒下方，梅林特地标注了一段话：　　“【冥荒低语】吸引的对象，极有可能来自于‘真实世界’，‘祂’与本世界连接的原因未知，保险起见，尽量不要多次使用【冥荒低语】，这有可能会让‘祂’的目光锁定施术者，并加速‘祂’的降临……”　　这个禁咒本身对施术者并没有副作用，而是会对世界本身造成影响？　　林七夜最开始看到这段话的时候，下意识的对这个禁咒有些抵触，毕竟任何力量都有其代价，而【冥荒低语】的代价与效果明显不成正比，要是梅林所说的来自“真实世界”的“祂”真的降临，那谁知道会发生什么。　　不过仔细一想，如果【冥荒低语】真是召唤邪恶存在的禁忌禁咒，梅林根本不可能将其列入秘典，而在标注中也说了，“尽量不要多次使用”，也就是说偶尔动用一两次，并不会造成太大的影响，梅林自身必然也尝试过，并未出现意外。　　权衡再三之后，他还是在禁咒山的刻下了这座禁咒。　　毕竟这么一个低代价，又是瞬发，而且杀伤力超强的禁咒实在太少见了，按照林七夜的推测，如果【冥荒低语】成功释放，威力绝对比【所罗门之眼】与【暴风圣响】加起来还要大，这对战局的影响极为重要。　　随着山峰表面的血色纹路越发明亮，林七夜上空的门户正在以惊人的速度凝聚，　　当门户彻底成型的刹那，林七夜敏锐的感觉到，一缕目光透过门户，降临在了这片大地之上！　　与此同时，一股难以言喻的气息从门户后流露而出，即便没有丝毫的压迫与肃杀之意，依然让人有种顶礼膜拜的冲动，就像是常年居住在促狭地底的人突然踏上地面，亲眼目睹了浩瀚无垠的星空。　　那种恢弘与无尽的波澜壮阔，让所有具备自主意识的生命，控制不住的产生恐慌。　　这气息出现的瞬间，晨南关外涌动的兽潮同时一滞，无论是巨兽亦或是神兽，同时扭头看向那座屹立在黑色山峰上的庞大门户，眼眸中浮现出前所未有的惊惧！　　“那是什么东西？”　　神战场中，正在疯狂厮杀的两国神明，同时感应到了那气息的出现，眉头微微皱起。　　那门户后传出的气息，即便是他们，也感到有些心颤，那是一种超脱于“神”概念之上的存在，对任何的神系而言，“祂”的气息都非常的陌生。　　“不能放任那东西继续下去！”　　一位印度主神见此，咬牙从混战之中脱身而出，化作一抹流光直接砸向黑色山峰顶端的门户，两位次神紧随其后。　　虽然不知道门后的存在究竟是什么，但那东西给他们的压力太大了，要是真让“祂”完全跨过那道门槛，绝对是一场灾难，也不知道大夏神是从哪里搞来的这东西。　　不光是印度神疑惑，大夏众神同样不解……但当他们看到站在那扇门下的是林七夜，心中都微微松了口气。　　还好，这东西是自家人弄出来的。　　三位神明划过天际，径直朝着那扇门户飞去，雄浑的神力翻卷，似乎要一击将其彻底击碎！　　神力涌动的狂风将林七夜的斗篷吹的猎猎作响，他二话不说，直接拔出【斩白】，一道反向召唤法阵在脚下张开，身形瞬间消失在原地。　　这第三道禁咒已经激活，他的使命也算彻底完成，没必要在这里冒险。　　下一刻，林七夜的身形便在安卿鱼的黑棺后，凭空出现，他抽出那柄直刀，回头看向远方的天空。　　只见三位神明撞向门户，恐怖的神力直接将整座黑色山峰粉碎，但神力席卷之下，那山红色的门户却凌空而立，并没有受到丝毫影响。　　见到这一幕，那位印度主神脸色微沉，正欲再度出手，一道叹息声从门户后传出。　　这道叹息声中，一道漆黑的影子从门户之后飞掠而出！　　影子不过巴掌大小，远远望去，像是一颗黯淡的流星，随着它的出现，一道恐怖的法则之力骤然降临！　　在这影子流星出现的瞬间，距离它最近的一位次神，只觉得眼前一花，随后远处的另一位次神双眸猛地瞪大，看向他的目光满是震惊！　　“你……你！”　　“我怎么了？”　　他顺着对方的目光，低头望去，只见自己的双腿已然空荡一片，他甚至可以清楚的看到，自己的血液与双腿在整齐光滑的断层处照常流淌，仿佛他的双腿还在那里，只不过肉眼无法看到。　　他下意识的伸出手，在空荡的双腿处摸了摸，那里什么都没有。　　就在他疑惑的时候，那诡异的法则之力再度降临，影子流星划过，他的身体就在众人的注视下，一片片的消失，仿佛有一块无形的黑板擦，轻轻扫过他的身体，最终整个人都被抹去，只留下一片虚无的空白。　　紧接着，第二位次神的身体也开始逐渐被擦除，他惊呼一声，催动全速向远处疾驰，但无论他飞的多快，他的身体都在一点点的被抹去，　　数秒之后，随着影子流星划过，那双仅剩的满是惊恐的眼睛，也被彻底擦除。　　这匪夷所思的一幕，彻底震撼了那位主神的心神，他可以接受这两位次神被正面战斗击杀，但这种死法实在太过诡异，又太过……随意？　　他们就像是被刻在黑板上的粉笔画，仅是被轻轻擦了一下，就彻底消失，就连反抗的机会都没有！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』