第1477章 血肉羽翼
　　这张神坛大概只有池塘大小，与周围动辄百米长的巨石砖块，以及数百米高的祖神像比起来，实在是有些渺小，但不知为何，在看到这空荡神坛的瞬间，众人就有些移不开眼睛。　　神坛的侧面雕着无数神秘的纹路，但经过岁月的磨洗，已然看不清楚，几根高耸的巨石圆柱坐落在神坛的后方，像是一张幕帘，又像是一张耸入云端的神座靠背。　　“这是什么东西？为什么所有祖神像都在看它？”哪吒用手摩擦着神坛表面，并没有发现什么异样。　　“从一般神国的布局来看，能让众神簇拥在中央的，都是神国的神王之类……可不是说，祖神神话中没有主神与次神之分吗？难道这里也有神王一说？”　　“……应该不是。”灵宝天尊认真思索片刻，“祖神皆为自然衍化，没有高低位列之分，也就没有神王的概念，这里原本有什么，贫道也猜不透。”　　“你们看，这里有个小凹槽。”　　站在最前面的广成子，像是发现了什么，双眸微微眯起。　　众人听到这声音，同时转头望去，只见在这座神坛的边缘，有一个轻微的凹陷，大约三个拇指甲盖大小，似乎原本放着什么东西。　　“这应该是远古时期，用来打开这座祖神殿的钥匙，不过经过如此漫长的岁月，早就不知所踪了。”灵宝天尊摇头说道。　　林七夜凑在这凹陷前，双眸仔细凝视着它，像是在思索着什么。　　不知为何，他看着这凹陷的轮廓，隐隐有些眼熟……　　等等！　　一个念头突然闪过林七夜的脑海，他伸手在怀中一摸，一枚淡蓝色的硬币便出现在掌间。　　【永不停转的星币】。　　如果林七夜没记错的话，当时在【王之宝库】的资料中记载，【永不停转的星币】便是曾经英雄王吉尔伽美什在探索一处没落的古老遗迹之时，在一处神台上发现的。　　没落的古老遗迹，神台，相似的凹陷……一切都与现在的景象极其吻合。　　林七夜将星币放在凹槽之上，轻轻一拨，一股无形的力量便推动着星币，在凹槽内徐徐转动起来！　　嗡——！！　　一道低沉的轰鸣声从神坛下方传出，众人脚下的大地骤然一震！　　……　　迷雾。　　一金一黑两道身影，宛若流光般划过赤道上空。　　气息截然不同的领域将死寂的天空分割成两片，至高神威海啸般席卷，天地色变！　　两位六翼天使的身影，分别屹立在各自的领域之中，神圣与堕落仿佛光明与黑暗，在交界处急速蒸腾扭曲，几乎将空间都融化。　　“你赢不了我的，路西法。”　　米迦勒手握金色圣剑，金色太阳般炽热的双瞳凝视着浑身伤痕的路西法，缓缓开口，“虽然我杀不了你，但我会再将你封印百年……这次，你不会再有机会出来了。”　　路西法伸手抹去嘴角的一缕鲜血，脸色阴沉无比。　　从奥林匹斯山开始，他们两人便一路厮杀，这四天一刻不歇的战斗中，路西法几乎没有占到一次上风，米迦勒就像是一位没有丝毫弱点的完美天使，无论祂如何出手，米迦勒总能压祂一头。　　一切，和当年西方圣主登月时的那一战，一模一样。　　路西法原以为，自己这么多年的隐忍与沉淀，已经让祂的实力有所提升，祂自信再次面对米迦勒时，可以将曾经的耻辱通通洗刷……可祂万万没想到，结局并没有任何的改变。　　“你别高兴的太早了。”黑色的六翼缓缓挥动，路西法攥紧手中的细长黑剑，冷声开口，“我说了……这次，我不会败。”　　路西法话音落下，周围的堕落领域像是沸腾了一般，剧烈的扭曲起来！　　那缓缓挥动的六只黑色羽翼，突然一滞，随后最后一对羽翼的下方，路西法的脊椎末端突然蠕动起来，令人牙酸的骨肉摩擦声清晰的回荡在天空之中。　　听到这个声音，米迦勒的目光一凝。　　祂嗅到了一丝熟悉的气息……　　路西法的背脊末端剧烈蠕动，一只肉眼可见的血瘤像是吹了气的气球，急速膨胀起来，随着一道裂纹自肉瘤中央绽放，淋漓的鲜血散落，一对暗红色的羽翼，在六道黑翼的下方缓缓张开！　　若是定睛望去，便可清晰的看到在那对暗红色羽翼表面，无数血瘤正在狰狞扭动，一只只虫眼与裂嘴疯狂移动，仅是看一眼便让人头皮发麻！　　与此同时，路西法的气息突然一变，一股阴冷与诡异从那双邪魅的眼眸中逸散而出！　　望着眼前气质大变的八翼堕天使，米迦勒脸色瞬间阴沉下来，祂攥紧金色圣剑，一字一顿的开口：　　“【黑山羊】，莎布·尼古拉斯……你的身上，为什么会有祂的气息？”　　八只羽翼在空中扇动，路西法泛着红意的眼眸中，浮现出一抹狂热与兴奋，祂大笑道：　　“很美妙的气息，不是吗？我与那位交合的时候，感受到了超越一切的欢愉！那是你永远也无法想象的乐趣！那是凌驾与一切堕落与欲望之上的满足！”　　“……你疯了？”米迦勒低吼开口。　　“你是不会懂的，米迦勒，对我而言，那位的气息简直就是至宝……只要能永恒的享受与祂的欢愉，我愿意为祂做任何事情。”路西法笑道，“【黑山羊】已经从沉眠中彻底苏醒，【混沌】即将降临人间，【门之钥】终会从死亡中回归……　　到时候，就凭你们根本不可能拦住祂们，待到月陨之时，便是众生末日！”　　路西法的笑容越发狰狞，一张张恶魔的裂嘴，从虚无中勾勒而出，祂的气息节节攀升！　　米迦勒见此，手中的圣剑光芒越发璀璨起来，洁白六翼用力一震，身形撞破虚无，直接斩到了路西法的面前！　　生长出第四双肉瘤羽翼的路西法，仿佛变了个人，邪恶幽深的堕落之力开始疯狂的侵占米迦勒的【凡尘神域】，像是沾染了血腥的墨渍，一点点的污染光明衣角。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』