第1906章 牌位
　　陆长官犹豫片刻，还是用十分官方的语气回复道：　　“先驱探索队，是民间自发组织的探索队伍，而我代表的是大夏军方，辨别一段视频是否是特效合成，应该是专业人士的工作，对此我们不予评价。”　　主持人微微点头，继续问道：“当年迷雾刚刚降临的时候，大夏军方也派遣过探索队进入迷雾，不过探索的结果似乎并未对大众公开，现在迷雾已经消散，我们能否知道当年探索的结果呢？”　　“很抱歉，虽然当年大夏确实有队伍进入迷雾，不过并不隶属于我们所在的体系，相关的结果我也无权查询。”　　“连您也没法查询吗？”主持人有些诧异，“听您的意思……除了大夏军方之外，还有一个组织专门负责迷雾外的探索，而且权限等级非常之高，是吗？”　　“……是。”　　“和今天先驱探索队拍到的那座银色堡垒，与上面飞舞的星光直刀旗帜有关吗？”　　听到这个问题，电视机前的赵正斌不自觉的屏住呼吸，全神贯注的盯着画面，就连一旁母亲端着菜走出厨房都没注意。　　电视中，陆长官停顿片刻，无奈的笑了笑：　　“主持人，你这是在拐弯抹角的套我的话啊……”　　“有些事情，对当年来说也许是机密，但现在也未必不能说吧？”主持人迎合着笑道，“当然，如果陆长官觉得为难，也可以回避。”　　“实不相瞒，对于这些问题，我也无权回答……我唯一能透露的是，大夏官方确实有一个组织，专门应对大夏境外以及境内的一些特殊事件，他们的存在是大夏最顶级的机密，也许等到合适的时机，他们会向大众彻底公开自己的一切。　　如果那一天到来，希望大家能积极配合他们，与我们的行动……”　　话音落下，就连坐在一旁的主持人都愣在原地。　　电视机前，赵正斌震惊的张大了嘴巴……　　陆长官的这番回答，无疑是站在大夏军方的角度上，证实了网上疯传的那个特殊组织的存在，而且他虽然没有对先驱探索队拍摄到的画面进行证明，但也没有否认其中内容的真实性……两者结合来看，先驱探索队拍摄到的画面，极有可能是真实的！　　仔细想来，如果没有先驱探索队拍摄到的画面，真的是伪造特效，无疑是在公开对大夏军方造谣，一个民间组织……哪来的这么大胆子？？　　赵正斌有种感觉，无论是迷雾消散后突然出现的六翼身影，还是先驱探索队拍摄到的神秘画面，还是这场新闻直播，似乎都在预示着某个惊天大秘密即将浮出水面……过去的百年里，几乎没在网上看到任何超自然现象的报道，怎么迷雾一散，就一个接着一个的暴露出来了？　　归根到底，这场新闻采访本身，其实已经代表了大夏军方的态度……他们似乎在预兆某个事件的来临？　　同样的思考，也出现在电视机前的很多人脑海中，等到主持人回过神来，陆长官已经从座位上站起，　　“今天的采访就到这里吧……谢谢大家。”　　采访结束，很快进入了一条公益广告，似乎是科普在地震火灾等灾害来临时，最佳的应对方法，赵正斌对此并不感兴趣，他整个人躺在沙发靠背上，还是没缓过神。　　不用打开手机，他就能猜到这段采访必然已经传遍网络，讨论热度估计又要突破记录……啧，要是在这时候写一本相关题材的小说，说不定能火？　　就在赵正斌胡思乱想之际，中年女人的声音从一旁传来：　　“别发呆了，来吃饭吧。”　　“哦，好。”　　赵正斌回到餐桌旁坐下，机械的拿筷子吃饭，满脑子都是特殊组织与神明尸体的他，根本尝不出菜的味道，怔怔的发呆。　　“想什么呢……怎么吃个饭还心不在焉的？”中年女人看了他一眼。　　“哦哦。”赵正斌夹了口肉，突然想起了什么，“妈，你下午是不是还得去上班？”　　“去啊，刚调派到沧南这边的公司，还有不少事情不熟悉……下午我得早点走。”　　“话说，公司那边不是有好几个调派的地方吗？咱为啥偏要来沧南啊？”　　“沧南有什么不好的，房子比淮海上京便宜那么多，生活节奏也慢……”中年女人停顿片刻，看了眼客厅角落的牌位，“而且，你爸当年的部队好像就在沧南，我们到这里来给他立碑，也能离他近些……”　　“沧南市附近有部队吗？我怎么没听说过？”　　“应该有吧？可能偏一点。”　　赵正斌筷子一顿，“妈……当年爸是在哪个部队来着？”　　“这个我也不知道……当年他神神秘秘的，那些战友把他遗体送回来的时候也是，没怎么提过具体是哪个部队……你问这个干什么？”　　这一刻，无数思绪闪过赵正斌的脑海，他鬼使神差的问了一句：　　“妈，爸不会是在什么特殊部门吧？就是……就是动不动就进迷雾，然后跟一些……神啊什么的打架的那种？”　　中年女人瞪了他一眼，没好气的开口：“什么烂七八糟的，让你少看点小说……你爸有多大能耐我还不知道吗？还进迷雾跟人打架？我当年认识他的时候他连鸡都不敢杀，年轻时候最喜欢吹牛说要当将军，荣归故里……最后呢？”　　她又看了眼牌位，那个黑白照片上不正经笑嘻嘻的中年男人，眸中微不可查的闪过一抹悲哀……她低头扒了两口饭，放下筷子起身向卧室走去。　　“时间不早了，我先换衣服去上班……碗一会收到厨房就行，我回来再洗。”　　赵正斌没有察觉到母亲眼中的异样，他吃完碗中的饭菜，照常走到那张黑白照片之前，给贡盘上换了两个新鲜的水果。　　他深深的看了眼那个男人，长叹一口气，转身离开。　　微风拂过洁白的纱窗，笑容灿烂的黑白照的上方，几个大字纤尘不染：　　——亡夫赵空城之灵位　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』