第1180章 恶化的吉尔伽美什
　　林七夜又仔细的将地下牢狱走了一遍，别说天使或者恶魔的尸体，就连一只爬虫都没有出现。　　“奇怪……”林七夜低头沉思。　　明明杀死了神话生物，却没有出现在病院的地牢，这还是第一次。　　他思索了许久，也只能想出三种可能。　　第一，那些克系生物的层级比这座病院还高，无法将其灵魂收入。　　这个可能性出现的瞬间，就被林七夜否决了，这座病院连来福这种神级生物的灵魂都说收就收，几只操控尸体的爬虫，还能逃的出去？　　第二种可能，那些爬虫根本没有灵魂，所以就算是死了，也不会被收入病院。　　最后一种，则是这些克系生物不满足病院收取的条件。　　林七夜特地又翻看了一下收取护工的提示模板，其中最有可能出现差错的，就是“神话生物”四个字。　　这座病院，只能收取神话生物的灵魂。　　克系生物无法收入其中，有没有可能，是因为他们根本不能算是神话生物？　　林七夜依稀记得，类似的话当时梅林也说过……可如果它们不是神话生物，又能是什么？　　林七夜在地牢中思索许久，也没有想到答案，只能暂且离开。　　刚推开院长门，便看到布拉基抱着竖琴，飞快跑过走廊，差点跟林七夜撞在一起。　　“你这么着急去干嘛？”　　“去奏乐啊！”布拉基看了眼墙上的时间，急匆匆说道，“马上到点了，他们两个还在等着我……”　　说完，他不等林七夜再多说些什么，径直向着走廊另一端冲去。　　可他刚冲到一半，轰鸣的战斗声便从院落中传来。　　布拉基突然愣在原地。　　“看来，他们等不了你了。”　　林七夜走到布拉基身边，看了院落中开始交战的二人一眼，无奈说道。　　布拉基怔怔的看着战场，不解的开口，“不可能啊……以前他们都会等我的，最近怎么越来越着急，明明时间还没到……”　　林七夜和布拉基走到院落战场边，部分闲暇的护工正在开盘吃瓜，布拉基虽然晚来了几分钟，但依然敬业的找准机会，将激昂的乐曲融入战斗之中。　　“你有没有觉得，最近吉吉国王的状态不太正常？”　　“是啊，明明时间还没到，人家猴哥都没准备好，就火急火燎的发起进攻……总感觉有点莽撞。”　　“这是搞偷袭？不像是吉吉国王的性格啊？”　　“会不会是这段时间一直被猴哥压着打，打的心态崩了？”　　“我觉得不太像……”　　“……”　　林七夜一边关注孙悟空与吉尔伽美什的战斗，一边倾听周围护工的讨论，眉头越皱越紧。　　战局和之前并没有太大的区别，吉尔伽美什始终处在弱势的一方，但略有不同的是，这次他的进攻手段异常激进，甚至可以说是疯狂，就像是要跟孙悟空搏命一样。　　孙悟空的神情虽然凝重，但出手却沉稳无比，像是暴风席卷下的巍然山峰，任凭吉尔伽美什如何进攻，都能稳稳的招架。　　最后，随着一道闷响，吉尔伽美什的身形倒飞而出。　　今日，依然是孙悟空胜出。　　见两者分出胜负，林七夜立刻从座位上站起，向吉尔伽美什跌倒的地方走去，与之一同过去的，还有抱着竖琴忧心忡忡的布拉基。　　满目疮痍的绿地正在缓慢修复，吉尔伽美什倒在地上，双眸怔怔的看着天空，眉头紧锁，时而迷茫，时而挣扎。　　“……谁敢犯乌鲁克，本王便杀谁！”　　“乌鲁克的命运，只掌握在本王与子民的手里，你众神若敢插手，来一个，本王便杀一个……”　　“不，不对……乌鲁克已经亡了……本王这是在哪……”　　“本王……本王……”　　见吉尔伽美什倒地呢喃，布拉基的神情越发焦急起来，他拉住一旁孙悟空的肩膀，连忙说道：　　“猴哥，你们这不是切磋吗？怎么下手这么重，把吉尔伽美什的脑袋都给打傻了？”　　孙悟空瞥了他一眼，目光像是在看傻子。　　“这不是猴哥下的手。”林七夜皱眉看着吉尔伽美什头顶的虚无，冷声说道，“是有别的什么东西，在干扰他的记忆。”　　在林七夜的视野中，吉尔伽美什的治疗进度条，正在疯狂的左右横跳。　　“吉尔伽美什治疗进度40%……”　　“吉尔伽美什治疗进度34%……”　　“治疗进度38%……”　　“治疗进度35%……”　　进度条的左右摆动，一时间让林七夜都不知所措。　　到目前为止，他最多只见过布拉基的进度一口气回跌，但像这样一会自己跌落，一会又自己涨回去的，还是头一遭。　　上次谈话时，吉尔伽美什就提过，他的记忆正在被人篡改，从现在的情况来看，他的情况正在越来越严重。　　而进度条之所以会回升，完全是靠吉尔伽美什自身的意志力与信念，在与虚假的记忆做斗争。　　“他的情况有些不对。”孙悟空收起金箍棒，那双灿金色的眼眸凝视着吉尔伽美什，“有种力量正在干涉他的灵魂，而且越来越强……”　　“猴哥，你看得出来是什么吗？”　　“……不行。”孙悟空摇头，“不过，问题一定不出在这座病院，应该是外界有人在通过与他相关的某个东西，在隔空干预他的灵魂。”　　“与他相关的东西？”林七夜眉头紧锁，“究竟是什么人……”　　孙悟空没有说话，他只是皱了皱眉，直接一脚踩在吉尔伽美什的胸膛！　　吉尔伽美什的身体顿时陷入大地。　　他下意识的想要反抗，孙悟空却已经抬起紧攥的双拳，如雨点般轰击在他的身上！　　沉重的拳力将院落砸的震动不息，滚滚尘土飞扬而起，随着吉尔伽美什的身体不断下沉，他头顶横跳的治疗进度条，竟然开始稳步恢复。　　砰——！　　随着一只手掌从大地中探出，抓住孙悟空的拳头，吉尔伽美什挣扎的眼眸中，终于恢复了一丝清明。　　他怔怔的看着眼前的三人，许久之后，苦涩的闭上眼睛。　　“真是狼狈……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』