第1337章 灾起
　　“那是什么东西？”　　神战中，几位北欧神似乎感知到了什么，同时抬头看向神山顶端，　　一抹诡异的红意，正自云端晕染而出，透过浓厚的云雾，隐约能看到一只庞大的猩红眼球的轮廓，缓慢的俯视着阿斯加德的大地。　　森林之神维拉的身形，在半空中连闪，艰难的闪避着三尖两刃刀的寒芒。　　身披银袍的杨戬，眉心竖瞳涌现出一抹深蓝神光，激射而出，下一刻维拉周身的空间仿佛定格了一般，硬生生的被锁死在原地，　　三尖两刃刀轻飘飘的斩过维拉的脖颈，后者身形立刻化作一颗干枯的树人，被劈成两半，一道残影飞掠，在数公里外化作维拉的身形，踉跄的后退。　　他咬牙盯着杨戬，随手抓住一柄树枝长枪，正欲再度攻出，余光便扫到了远处的猩红光芒。　　他眉头一皱，眸中浮现出不解……　　“克苏鲁的气息？”杨戬单手握住三尖两刃刀，眉心的竖瞳锁定神山上空的猩红，脸色顿时阴沉起来，“你们阿斯加德，竟然还藏着这种恶心的东西？”　　“这不关阿斯加德的事。”维拉冷声说道，“不要血口喷人。”　　他冷哼一声，正欲持枪再度杀出，脚步刚抬到半空，就猛地一顿。　　他的身形仿佛雕塑，定格在原地。　　维拉的眉头越皱越紧，他像是感觉到了什么，不解的低头看向自己的胸膛。　　不知何时，他胸前的衣物下，突然鼓起了一块，像是有一颗肉疙瘩，若是仔细看去，还能发现它在微不可查的膨胀，扭曲……或者说，蠕动。　　维拉一把抓住胸前的衣物，用力扯下，随后瞳孔骤然收缩！　　站在他对面的杨戬，同样瞳孔一震！　　只见在维拉的胸膛，一颗乒乓球大小的肉瘤，已经浑圆坚硬，一道裂缝突然从肉瘤中央爆开，无数猩红的小虫疯了般从中蠕动而出，很快便化作一只诡异虫眼！　　这只虫眼不断的蠕动，像是一个好奇的新生儿，正在打量四周，当它与维拉对视的瞬间，后者的脸色煞白无比！　　“什么恶心的鬼东西？！！”　　即便维拉一直在被杨戬压着打，直到遍体鳞伤都没有半分的惧意，但现在，他真的被胸前这只突然冒出的虫眼吓到了。　　他二话不说，猛地用右手扣住这只虫眼所在的那片肌肤，用力一撕，硬生生的将这只诡异眼球连带着血肉扯了下来！　　淋漓的鲜血喷溅而出，那只猩红虫眼被他在掌心直接捏爆，无数恶心的黏液自虫尸中流淌下，维拉的胸口剧烈起伏着。　　正在不远处的杨戬，亲眼目睹了这一幕的，但他的神情却没有丝毫的好转，反而越发凝重。　　正当维拉松了一口气的时候，突然觉得自己的肩膀有些瘙痒，　　他忍不住转头望去，一只拳头大小的猩红虫眼，蠕动着与他对视在一起……　　他的肩膀，不知何时，也长出了一颗肉瘤。　　维拉的双眸控制不住的震颤起来！　　“不……不可能！！”维拉惊恐的声音回荡在天空中，“这些是什么东西？！！”　　不仅是肩膀，他的手背，后颈，大腿……接连几颗肉瘤鼓囊而起，一道道裂纹破开，猩红虫眼争相蠕动，原本还气质卓绝的森林之神，不过短短的十几秒，就成了一只浑身长满了猩红眼球的怪物！　　维拉突然吼了一声，疯了般用手不断捏爆这些蠕动的虫眼，可每当他捏爆其中几只，就会有更多的虫眼接连冒出。　　不过半分钟，他就成了一个血人！　　突然间，他不断捏爆眼球的手掌一顿，随后用力的捂住自己的耳朵，苍白的面孔没有一丝血色。　　“是谁？是谁在说话……？”　　“该死！离开我的脑海！滚……滚！！”　　“别吵了……都别吵了！！给我闭嘴！！”　　“……”　　维拉就像是疯了般，捂着双耳不断的大吼着，他双眸震颤涣散，一只猩红的虫眼自他的眉心缓缓爆出……　　杨戬环顾四周，脸色前所未有的凝重。　　森林之神维拉的情况，不是个例。　　在场的所有北欧神身上，都不断的爆出猩红的虫眼，惊恐的怒吼声与惨叫声充斥着整个战场。　　不过，并非所有人都像维拉一样惨烈，有的身上只是冒出了两三只虫眼，有的则浑身都冒起狰狞肉瘤，不断有红色的虫影在肌肤下翻滚，看起来诡异之际。　　共同点是，他们都控制不住的捂住耳朵，仿佛有什么人拎起他的头，不断对着耳膜疯狂咆哮一样。　　这一幕让所有大夏神与人类天花板都愣在原地。　　“……真的假的？”从牢狱中脱困而出的印度火神阿耆尼，看着眼前宛若炼狱的场景，喃喃自语，“灾难号角【加拉尔】……有这么强吗？”　　不远处的地面，一个血肉模糊的身影，逐渐生长出四肢与皮肉，勾勒出司小南的轮廓。　　她看到眼前这一幕，也愣住了。　　吹响【加拉尔】的瞬间，她的身体就开始崩碎爆开，可即便如此，她也没有停下，而是直到整个人都被崩碎成血渣落在地面，才松开手中的号角。　　在永生丹的作用下，司小南的身体迅速重生，很快便恢复原貌，她从身旁捡起掉落的【加拉尔】，本来还打算吹一段，可看到眼前这幅景象，还是犹豫了……　　肉瘤生长，虫眼蠕动，群神崩溃……这怎么看，都不像是常规的灾难。　　好在这种情况只在北欧神的身上出现，也正是因为如此，司小南放弃了吹响第二声灾难号角的想法……　　这场灾难，太诡异了，她担心要是吹响第二声，灾难恶化，就连大夏神也会受到牵连。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1337章灾起免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』