第1234章 无声的倔强
　　随着那道神墟覆盖王之宝库的每一个角落，众人脚下的大地，突然剧烈震颤起来！　　天空中的傀儡英雄王，一手握着【权杖】，另一只手凌空虚握，仿佛抓住了某种不可视的权柄，骤然紧攥！　　轰——！！　　爆鸣声自空中炸响。　　林七夜只觉得胸前一震，一只盒子突然破开他的衣领，急速向空中的傀儡英雄王飞去。　　“水晶球？”林七夜试图伸手抓住那只盒子，但它的速度实在太快，瞬间脱手而出。　　这只盒子里装的，是不久前乌城老城主赠予他的神器水晶球，此刻随着傀儡英雄王的动作，像是收到某种指引，破空而出。　　不光是这只水晶球，一道接着一道流光，从乌城废墟与大漠升起，冲上云霄！　　“是【镇雷锤】？我看到【镇雷锤】了！”　　“我的镯子！”　　“风婆婆的铃铛也飞走了！”　　“神器……神器都飞走了！这是怎么回事？！”　　“……”　　站在城墙上的幸存者惊呼道。　　乌城居民世代守护保养的神器，从废墟中接连飞上天空，黄沙滚滚的大漠之内，也有大量的黑点在迅速接近，林七夜眯起眼睛，甚至看到了酒神壶，长了翅膀的长靴，以及那柄长枪与银色飞鸟。　　王之宝库内储存的所有神器，都在主动飞向空中的傀儡英雄王。　　在月神南纳的操控下，傀儡英雄王催动【君王】法则，再度唤醒了这座沉睡数千年的【王之宝库】！　　众多神器飞至云端，悬在傀儡英雄王的背后，逐渐交织成一面琳琅满目的神器之墙，煌煌神辉将昏暗的天空都照的通明绚丽。　　与此同时，众人只觉得身体一沉，脚下的黑色城墙同样拔地而起，带着他们的身体，飞向云端。　　失去重心的幸存者们，在一阵阵惊恐的叫声中，接连跌落城墙，从高空向下坠去。　　林七夜见此，主动从城墙跃下，朗声念道：　　“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”　　呼啸的旋风托起所有人的身体，将他们稳稳放在地面，被吓傻了的居民们脸色煞白，这才发现一直有一个陌生人藏在他们附近。　　林七夜来不及跟这些居民多说什么，脸色便是一凝。　　他攥着王之【星币】的手掌骤然用力，将其死死禁锢在掌间，但【星币】上传来的恐怖力量，几乎将他整个人都带着飞上天空！　　【王之宝库】的“绝对臣服”属性，可以强行控制被收容进内部的所有神器……即便是同为“至高”级别的其余四件神器，也不例外。　　不行，再这么下去，自己也得落在傀儡英雄王的手里！　　林七夜眸中闪过一抹精芒，片刻后，主动松开了手中的【星币】。　　【星币】化作一道流光，划破天空，重新落回傀儡英雄王的周围，与【宝剑】，【圣杯】与【权杖】一起，如众星捧月般，环绕在他身边。　　失去了城墙的庇护，众幸存者与林七夜的身形，彻底暴露在废墟之中。　　天空中的三位神明，低头看了他们一眼，　　南纳淡淡开口：　　“还有漏网之鱼……全部当成祭品，献给【圣杯】吧。”　　爱欲与战争女神伊南娜点头，身形一晃，便闪至乌城废墟上空。　　她漠然俯视着脚下的十几个身影，凌空踏步向前，缓缓抬起手中的长枪……　　“伟大的爱情与美好之神！”惊恐的幸存者中，有一位女人仓皇拨开人群，抬头仰望着那尊身影，近乎哀求着说道：　　“放过我们吧……你们已经杀了这么多人，还不够吗？！求求你，看在吾王的份上，放过我们……”　　“吾王？”伊南娜有些好笑的说道，“你是说吉尔伽美什吗？你不会到现在还以为，我们真是他麾下的神明吧？　　至于……放过你们？　　就连你们的王，都成了任我们摆布的走狗，你们这群凡人……又算是什么东西？　　失去了吉尔伽美什的乌鲁克，不过就是一群乌合之众，能成为恢复苏美尔荣光的祭品，是你们这些凡人的荣幸！”　　伊南娜的声音宛若雷鸣，在众多乌城居民的耳中隆隆作响，她抬起长枪，汹涌神威倾泻而下！　　这些普通人，在主神威压之下，根本没有反抗的余地，只觉得一座座山岳骤然压在肩头，将他们硬生生的摁倒在地。　　他们被迫跪伏在废墟之上，豆大的汗珠自脸颊滑落，眼眸中满是恐惧与绝望。　　塔丽的额头，死死摁在凹凸不平的破碎石板尖角上，锋锐的石尖刺破皮肤，鲜血顺着额角流淌，染红脚下的大地。　　她紧咬牙关，用尽全身的力气想要站起来，身体却像是灌了铅般，纹丝不动……她呜咽着，泪水混杂着血水，渗透破碎的石板，向着下方的缝隙流去。　　她不明白，他们究竟做错了什么？　　他们只是按照祖辈的吩咐，世代生活在这片乌城之中，维护，保养这些神器……他们没有招惹过任何人，但灾厄却接踵而来。　　父亲死了，城主和其他叔叔们也死了，入侵者们觊觎他们的神器，一直信奉的三神将他们当做祭品，曾经祖祖辈辈发誓要护拥的英雄王被人做成傀儡，就连世代守护的神器，都落入了神明手中。　　在灾厄面前，他们就像是待宰的羔羊，任何人似乎都能轻易地屠戮他们的生命。　　没有人站在他们这边。　　塔丽委屈的泪水不断涌出，缓缓闭上双眸，准备迎接属于自己的死亡。　　就在这时，她的余光看到身旁，一块被火焰烧的焦黑的图章正静静躺在废墟之中。　　那是一枚楔章……乌鲁克的楔章。　　乌城的每家每户，都挂着这种楔章。　　这是一种象征，亦是传承，他们的祖辈将这种楔章传下来，就是为了让后人铭记，他们是乌鲁克王国的后人，他们的身上，流淌着乌鲁克的鲜血！　　乌城，永远是乌鲁克的城池。　　见到众人如蝼蚁般跪伏在自己身前，伊南娜的嘴角微微上扬：　　“这就对了……跪你们的英雄王，不如跪我。”　　听到这句话，正呆呆望着楔章的塔丽，心脏一颤。　　她近乎力竭的身体，开始控制不住的颤抖，一股前所未有的信念涌上心头，眼眸中迸发出惊人的毅力。　　她整个人趴在地面，侧身用力，像是一只乌龟，艰难的在地上翻了一圈，原本跪伏的身体，竟然滚成了仰面向上。　　她伸出一只手，死死攥住身旁的楔章，那双倔强的眼眸盯着上空的伊南娜，苍白的嘴角勾起一抹笑容。　　她没有开口，但那目光好像在说：　　看，我没有跪你！　　我知道我会死，我知道我反抗不了你，但那又怎么样？　　我就算在地上打滚……也绝对不会跪你！　　余光看到塔丽的动作，那些同样跪伏在地的老人，也开始慢慢效仿，　　他们佝偻的身体难看的在地上滚了半圈，像是翻身的死鱼，正面对着天空的伊南娜。　　这是一种无声的倔强，亦是一种无声的坚守。　　澎湃的神威之下，死寂孤城之中，　　一群被遗弃的子民，可怜又可笑的，守着属于乌鲁克最后的薪火微芒。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1234章无声的倔强免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』