第1179章 「像素」
　　上京市。　　林七夜站在军用机场门口等候不久，便看到一支车队浩浩荡荡从远处驶来。　　纪念开门下车，见林七夜等人已经在此等候，眉头一挑，　　“事情都办完了？”　　“嗯。”林七夜点头。　　“我这也结束了，走吧。”　　众人登上飞往沉龙关的军用飞机，一个多小时后，便在停机坪上缓缓降落。　　穿过沉龙关内墙，便看到泊船区之中，一艘像素邮轮在远处极为显眼，等到林七夜等人走到近处，看清其构造之后，百里胖胖和曹渊二人都震惊的张大了嘴巴。　　“这么大的船，这是在迷雾里开的？”　　“这是什么材质？怎么是一块块颗粒？”百里胖胖用手摸了一下船面，啧了一声，“这东西在哪卖？我也想去整一艘……”　　“这东西可卖不了，这是人家上邪会长自己造的。”安卿鱼友情提醒道。　　登船，开门，像素邮轮缓缓驶出沉龙关，径直向着不远处的迷雾边境驶去。　　邮轮上，正在逐步参观的百里胖胖和曹渊惊呼声接连响起：　　“酒窖，健身房，游泳馆……卧槽！还有dj舞厅？”　　“这里面比我想象中的还大。”　　“这个牛郎伴侣vip包厢是什么鬼？我能进去看看吗？”　　“等等，这台摩托车是什么牌子？我怎么没见过？”　　“……”　　纪念双手插兜，悠闲的跟在百里胖胖等人的身后，听到他们的感叹声，已经快要控制不住上扬的嘴角。　　“这是‘道奇战斧’，美国公司03年产的原型机一比一复刻，一共十个气缸，最高时速能接近700公里每小时……怎么样，帅不帅？”　　“美国，03年？”百里胖胖不解的看向她，“你在说什么？”　　“哦，差点忘了，你们这个世界的03年，其他国家早就被迷雾吞噬了……当我什么都没说。”纪念耸了耸肩说道。　　百里胖胖疑惑的凝视她许久，才收回目光。　　“话说，你的能力什么都能制作吗？”　　“基本上吧。”纪念点头说道，　　“世间的一切物质，本质上都是由粒子构成，【像素】也是一种粒子，而且是能够自由控制大小与微观物理规律的粒子，只要是肉眼能见到的东西，我都能一比一的复刻出来，但只有我知道这东西的构造和原理，才能让它发挥出该有的作用。　　比如这台‘道奇战斧’，只有我掌握了它每一个零件的工作原理，才能将其制作出来，否则它就只是一台拥有‘道奇战斧’外观的摩托模型，根本无法上路。”　　曹渊诧异的看着纪念：“你是说，你完全掌握了这台摩托每一个零件的构造原理？那这艘邮轮呢？这么复杂的大型载具，你也全部掌握了？”　　“这艘船的话，大概只掌握了七成吧。”纪念沉吟片刻，　　“打造这艘船需要的知识储备太多了，涵盖流体力学，空气动力学，工程热力学等在内的近百种学科，有些比较偏门的知识我还没学会，好在我有一整支世界最顶尖的工程师团队做后盾，所以还算轻松。”　　林七夜等人对视一眼，看向纪念的目光仿佛是在看某种怪物。　　同样的年纪，普通人上个大学都要挂科，这个女人已经能靠知识独自造出跨海邮轮了。　　“既然你能够自由控制像素粒子及其物理属性，那能做到点石成金吗？”安卿鱼好奇的问道。　　“目前还不行，我没法将像素粒子微缩到可控元素聚变的地步，现在最多只能缩小到分子量级。　　不过用分子量级的像素粒子复刻物体，虽然能做到完美无瑕，但非常耗费时间，就算是一个拇指甲盖大小的东西，复刻起来也至少需要三天。”　　“我明白了，那你为什么不尝试用‘神秘’力量结合微观物理，打造……”　　听着安卿鱼和纪念的对话，林七夜曹渊等人只觉得头脑发胀，一次简单的邮轮参观，突然就演变成深奥的学术交流。　　不过这么看来，【像素】这个能力下限和上限相差极大，甚至可以说是天壤之别。　　如果只是普通人得到这个能力，能用像素做出一柄像样的手枪来，已经算是不错了，但如果落在纪念这种恐怖的工程学天才手上，那这就是一个反手就能造出歼星炮的变态能力！　　安卿鱼和纪念的讨论越来越火热，林七夜索性直接转身离开，再听下去，他就该怀疑自己是不是智商有问题。　　邮轮已经进入迷雾中行驶，径直前往上邪会的总部，【乌托邦】。　　林七夜在甲板上转了一圈，便回到房间，将意识沉入脑海中的诸神精神病院中。　　……　　林七夜披着白大褂，沿着病院长廊穿行，一位位护工迎面走来，恭敬地跟他打招呼。　　“院长早。”　　“嗯，早。”　　“早啊，院长吃饭没？要不一起来点？”　　“早，你们吃吧，我不饿。”　　“你做的很好，孩子。”　　“早……嗯？”　　林七夜话刚说到一半，就闭上了嘴巴，无奈的看着眼前满面慈祥的耶兰得。　　说完这句话之后，耶兰得的目光直接无视林七夜，缓步向着前方走去，不停地自言自语：　　“你做的很好，孩子……你做的很好，孩子……”　　林七夜长叹一口气。　　这次回斋戒所，忘了问李医生关于耶兰得病症的事情，只能等下次有空的时候，再专程跑一趟了。　　林七夜穿过走廊，径直走到院长室，打开地下牢狱的入口走进去。　　他这次进入病院，是想做一个实验。　　在临江市，林七夜虽然一个‘神秘’都没杀，但他没忘记，之前在地狱的时候，他可是杀了一大批被污染的天使和恶魔。　　天使和恶魔也属于神话生物，但是早在无数岁月之前，它们就已经死亡，灵魂更是不在，林七夜杀的，也只是克苏鲁力量被操控的尸体……　　那他亲手击杀的克系生物，是不是也有变成病院护工的可能？　　怀揣着这样的想法，林七夜走到了地下牢狱的中央。　　他的目光扫过周围，突然一愣。　　偌大的牢狱，空空荡荡，他想象中无数克系生物咆哮嘶吼的画面，并没有出现。　　它们……无法进入这座病院？　　林七夜的眉头紧紧皱起。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』