第1855章 具象过往
　　飓风自林七夜背后的羽翼扇起，将一旁的丽娜震的接连后退，雅典娜与阿尔忒弥斯感受到这翻涌的神力波动，脸上也浮现出一抹惊异。　　好强的气息！　　就在这时，一道沉闷的摩擦声从真理之门间传出。　　随着林七夜的手掌扣住门户表面，无尽的灰雾从细小的门缝间流淌，几乎淹没他的身形，但此刻，真理之门的一角已然被缓缓掰开！　　“成功了？！”阿尔忒弥斯看到那一道门缝，眼眸中的惊异直接变成惊骇。　　一旁的雅典娜仔细凝视着那些金色的神力，双眸微微眯起：　　“怪不得……有炽天使的【凡尘神域】在手，创造奇迹也不是什么难事。”　　神力在林七夜的体内疯狂消耗，源源不断的卷入【凡尘神域】中，对现在的他而言，这一角门缝已经是目前能做到的极限。　　雅典娜与阿尔忒弥斯见此，抓住时机，先后飞入门缝之中，就在丽娜也准备跟上之时，林七夜的声音突然响起：　　“你还没成神，进去太危险了，在门口等我！如果一个月内我还没出来，你就去大夏找剑仙周平，告诉他这里的位置！”　　林七夜话音落下随后松开双手，身形化作一道流光，直接遁入门户之后！　　轰——！！　　在他消失的同时，沉重的门户再度闭起，发出一道雷鸣般的巨响。　　……　　无尽的灰雾之中，林七夜看着如漫天星辰般的光团碎片，眼中闪过一丝茫然。　　之前，林七夜听人说起过真理之门，说门的背后便是“真理”，是一切的终极与起源，任何存在只要看到“真理”一眼，便会因承载不住其中恐怖的信息量而陷入疯狂。　　但眼前的这片世界，并没有给他这种感觉……不，应该说当他站在真理之门前的时候，也没从中感受到丝毫的宏伟与浩瀚。　　要知道，哪怕是安卿鱼召唤出的真理之门虚影，都会给人一种无与伦比的压迫感，让人看一眼就头皮发麻，而与那虚影相比，眼前这真理之门的本体，却像是假的一样，只是个徒有其表的门而已。　　但林七夜心中很清楚，一扇徒有其表的门，是不可能在被毁之后，还能演变出贯穿百年的时间迷宫的。　　林七夜思索片刻，便想通了其中的原因……眼前的这扇真理之门，只是一个残骸。　　真正完整的真理之门，早在百年前就毁了，器灵【门之钥】陷入永恒沉眠，本该在它门后的“真理”世界也彻底断开联系，就连其中蕴藏的时空之力都彻底破碎，在废墟旁演变成时间迷宫，也就是向未来散发的“光锥”。　　如果是这样，那眼前这扇真理之门根本就不具备“等价交换”的能力才对！　　到这个地步，林七夜已经基本可以确定，将黑夜女神倪克斯骗入门后，压根就是一场彻头彻尾的骗局。　　但将倪克斯骗入门中的究竟是谁？　　过去时空的【门之钥】吗？　　“你们看那里！”阿尔忒弥斯好似鹰眼般的眸子锁定某个方向，当即开口。　　林七夜从思索中回过神，目光顺着阿尔忒弥斯看去，只见在这些光团碎片尽头，一团庞大的正在缓慢蠕动阴影。　　林七夜眉头紧皱，振翅飞掠而去。　　随着与那阴影的距离越来越近，林七夜终于看清了那东西的全貌，那是一根根堆积起来的触手尸体，这些触手凌乱的倒在地面，像是已经腐烂许久，　　但在这些死亡的触手之间，还有几只粗壮的触手依然流淌着星光，诡异的盘踞在一起，表面的星光忽明忽暗，仿佛在呼吸。　　这些触手林七夜见过，几天前安卿鱼召唤真理之门试图复活江洱之时，正是这些触手夺走了他的情感，如果林七夜没猜错的话，这些应该是真理之门一部分躯体的化身。　　当林七夜的目光透过这些呼吸的触手，看到其盘踞的深处之时，眼眸骤然收缩！　　只见这些触手的吸盘之下，一道漆黑的球体正被它们死死缠绕，夜色与淡淡的星光在球体表面流淌，像是养分般被吸盘吮吸，源源不断的流入脚下的大地。　　黑夜法则！　　倪克斯的法则，林七夜绝不会认错，那被无数星光触手包裹的球体内部，便是被骗入门后的黑夜女神倪克斯！　　而这座真理之门的残骸，无疑是把倪克斯的神力与法则当成了养料，不断地反哺着这方世界，不知是不是这个缘故，林七夜隐隐感觉到，漫天的破碎光团似乎在以微弱的速度，逐渐恢复明亮。　　“倪克斯大人！”雅典娜惊呼。　　“母亲！”　　林七夜见此，胸膛剧烈起伏，澎湃的杀意轰然爆发！　　没有丝毫的犹豫，他直接握住天丛云剑的剑柄，身形化作一道金色闪电冲向那几只包裹着球体的星光触手！　　轰——！！　　就在金色剑芒即将斩出的瞬间，天空中一枚光团碎片骤然明亮起来，像是流星般坠落在林七夜身前！　　恐怖的神力余波让林七夜被迫停下身形，他挥手散去身前的尘埃，只见那闪耀的光团之中，一块镜子模样的碎片浮现而出。　　“什么东西？”林七夜眉头紧皱。　　随着几只星光触手从漆黑球体上挪开，黑夜法则顺着它们的躯体灌入那碎片之中，片刻后，一个披着星纱罗裙的身影从镜子碎片内，缓缓走出……　　看清那身影的面容，林七夜的目光一凝。　　正是黑夜女神倪克斯！　　但奇怪的是，从镜子碎片中走出的倪克斯，容貌要比林七夜记忆中年轻的多，气息也勉强维持在半只脚踏入至高境的阶段，而且她看着林七夜，眸中没有丝毫的情绪波动，仿佛在看一个陌生人。　　看到这一幕，林七夜的眼眸中浮现出诧异之色，联想到刚才阿尔忒弥斯所说，从真理之门中听到了过去自己的声音，双眸微微眯起。　　“那些光团，竟然能衍化出人的过往，并将其具象化？”　　林七夜当然看出了眼前的年轻“倪克斯”，并非是倪克斯本人，而是某种傀儡般的存在，如果没猜错的话，对方身上的黑夜法则，也是从倪克斯身上吸取而来。　　就在林七夜思索之时，年轻倪克斯的双眸缓缓睁开，看向林七夜的眼眸中浮现出一抹杀意。　　“奥林匹斯的敌人么……来的正好！”　　一抹夜色顺着星纱罗裙的衣摆蔓延，像是滴入水中的浓墨，瞬间晕染整片大地！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』