第1508章 气息出现
　　林七夜对这些规则很了解，毕竟他们就是从最开始一步步走过来的，如今换成自己给这些后辈讲解转正规则，有种恍如隔世的感觉。　　听完之后，方沫便陷入了沉思。　　“越阶击杀应该也不困难……最关键的，应该就是取得集体‘星辰’功勋，还有就是其他队员的人选……”　　“苏家的兄妹不错。”一直沉默不语的卢宝柚突然开口。　　见卢宝柚主动开口推荐人选，众人都有些诧异，要知道，他平日里都是把眼睛放在头顶上看人的。　　“苏哲和苏元么……”方沫的眼睛微微亮起，“苏哲的禁墟属于超高危序列，潜力也极大，就是人太懒了，苏元的禁墟倾向于感知辅助，却非常擅长单兵作战，而且还能克制苏哲……他们两个，确实是不错的人选。”　　“具体的事情，你们慢慢讨论。”　　林七夜并没有参合进他们组建小队的意思，他只是一个引路人，具体怎么实施，都要看他们自己。　　林七夜环顾四周，疑惑问道：　　“陈涵呢？”　　“陈队长十分钟前刚出去……好像是有‘神秘’不安分了。”　　林七夜眉头一挑，这新王立威才过去没多久，就又有“神秘”按捺不住了？　　“行，我知道了。”　　林七夜走出四合院，正欲直接回住处，突然像是察觉到了什么，目光一凝，转头看向某个方向。　　……　　上京市。　　西郊山。　　陈涵披着一袭军大衣，腰间挂着直刀，沿着崎岖的上路缓缓向上走去。　　高大的密林将天空遮蔽，周围的能见度很低，陈涵眉头紧锁，目光一寸寸的搜过树木阴影，像是在寻找着什么。　　突然，他的脚步一顿，转头看向某个方向。　　他抬起手掌，白色手套向密林之间轻轻一点，一团微弱的生命火焰突然从林间亮起，在那火焰的下方，一只体型庞大的四足山兽，已然奄奄一息。　　陈涵径直走到那只“神秘”的身前，屈身蹲下，“发生了什么？”　　这只“克莱因”境的山兽，是第一批被陈涵震慑住的“神秘”，虽然一直存在于这座野山蜂内，但惧怕陈涵实力，一直没有出手害人，属于是上京市特殊“平衡”中的一份子。　　可就在不久前，陈涵感受到这里出现激烈的战斗气息，一道气息来自眼前这只山兽，另一道气息……陈涵辨别不出来，但是那个味道让他下意识的反感。　　那只山兽痛苦的嘶鸣着，潺潺鲜血从满身的孔状伤痕中流淌而出，像是被什么东西刺穿，生命之火正在以肉眼可见的速度熄灭。　　不过十几秒钟，这只山兽便失去了呼吸。　　陈涵的眉头越皱越紧，他似乎能嗅到留在这里的恶心气息，与之一同到来的，还有那一阵阵若有若无的嘶吼声。　　那是上京市其他安静潜伏的“神秘”的怒吼，随着山兽死亡，它们似乎都察觉到了有危险接近，正在向陈涵这个新王发出警告，谁都不想当下一个山兽，如果陈涵没法抹去这个危险，它们便会用自己的方式，去将它抹去。　　陈涵的脸色阴沉无比，他缓缓站起身，“我倒要看看，什么东西……敢在上京放肆？”　　他冷哼一声，循着地上的气味，化作一道残影迅速消失。　　……　　林七夜推开房门，随手将手里的几个塑料袋放在桌上。　　“你这是买了什么？”坐在沙发上看电视的曹渊，看到林七夜带了这么多东西回来，有些疑惑的问道。　　林七夜笑了笑，“买了点卤菜，晚上可以直接吃。”　　“006小队那的事忙完了？”　　“嗯，那群小家伙，最后还是走上我们的道路了。”林七夜看了眼安卿鱼的房间，“他怎么样了？”　　“听江洱说，他下午的时候手指动了一下，现在正一刻不停的盯着他。”　　“哦？”林七夜的脸上浮现出惊喜，“这是要醒了？”　　“应该是吧。”曹渊叹了口气，“卿鱼昏睡这么久，就是苦了江洱，一直没日没夜的照顾他，这小子醒过来以后要是不对人家负责，实在是说不过去了。”　　“卿鱼可不是那么冷血的人。”林七夜笑了笑，随后，他像是想到了什么，笑容逐渐收敛，　　“对了，不知道是不是错觉……刚刚我回来的时候，察觉到了一缕克系生物的波动……”　　“什么？”曹渊脸色微变，“那群东西渗透到上京市来了？不应该啊……前线不是有大夏神们守着吗？”　　“我也觉得不对，那股气息只出现了一瞬间，很快就消失了，我顺着气息出现的方向找了一圈，什么也没找到……精神力感知放出去，也只能感知到这满上京的‘神秘’，没有什么异样。”　　林七夜停顿片刻，叹了口气，“希望是我多心了吧。”　　林七夜跟曹渊简单的收拾了一番，便开始吃晚饭，安卿鱼一直昏迷，江洱又不需要吃饭，两人便简单的对付一口，草草了事。　　值得一提的是，两人吃饭的时间里，江洱又兴冲冲的从房里飘了出来，说安卿鱼又动手指了！　　林七夜和曹渊当即放下筷子，去房里盯着安卿鱼的手指看了五六分钟，也没等到下一次动弹……两人只能讪讪的叹了口气，默默的回去吃剩下的饭菜。　　就在林七夜吃完晚饭，端着碗筷准备走进厨房的时候，一道感应突然自他心头升起！　　“又来了！”　　林七夜猛地转头看向某个方向，目光绽放出精芒，澎湃的杀意冲天而起！　　“克苏鲁？”曹渊见林七夜反应如此之大，当即问道。　　“看来不是幻觉……我出去看看！”　　林七夜将手中的碗筷全塞到曹渊的手中，身形化作一道黑暗，瞬间消失在原地，　　曹渊虽然也想跟出去，但他的速度跟林七夜比差太远了，而且他相信以林七夜如今的实力，应该不会出现问题……他看着怀里的碗筷，无奈的叹了口气，默默的开始给自己系上围裙。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』