第1624章 第一圣约
　　与此同时，　　距离探索船数千里外。　　铛——铛——铛！！！　　洪亮的钟声回荡在天地之间，披着白丝绒外衣的红发少女，突然停了脚步。　　克洛伊转头看向钟声传来的方向，一股强横的神力波动自体内轰然爆发，她低头看向自己的手背，一枚与林七夜胸膛同样的印痕，正在疯狂吞噬着她的力量，散发着淡淡微光。　　“东皇钟起，【圣约】应时，因果重逆，死境逢生。”克洛伊喃喃自语，　　“时隔两千一百四十一年，第一【圣约】，终于启动了么……”　　这狂暴的吞噬之力，足足持续了数十秒，等到最后一缕光芒闪过，她闷哼一声，猛地喷出一口鲜血，脸色苍白无比。　　远方冲霄而起的那道光柱，终于逐渐散去，克洛伊抹去嘴角的血迹，脸上浮现出一抹笑意：　　“我们的第一道圣约，已经履行了，能否重逆这因果，就看你了……林七夜。”　　……　　大夏，国运海岛。　　铛——铛——铛！！　　远方传来的钟声响彻天地，海岛各处的身影同时停下了手中的动作，疑惑的看向声音传来的方向。　　“钟声？这是什么钟声？”李铿锵站在山崖顶端，眺望着远处一望无际的海面，不解的喃喃自语。　　他的身后，一个穿着羊羔绒卫衣的女人，缓缓走出。　　“这是……东皇钟？”王晴有些不确定的开口。　　“东皇钟？那是什么东西？”　　“是在遥远岁月之前，天庭的一件至高神器。”唐雨生脚踏海浪，飞到了两人身边，“可是，东皇钟早在两千多年前，就已经遗失了才对……如今并不在天庭。”　　“不在天庭的至高神器？那现在，又是谁在敲响它？”李铿锵的神情越发疑惑。　　“……不知道。”　　身为守夜人历代的总司令，他们几人掌握的情报极为庞大，可即便如此，他们依然猜不到这神秘敲钟人的身份……听钟声，它的本体必然在大夏境内，可大夏境内除了守夜人和天庭，还有谁能神不知鬼不觉的掌控东皇钟，并且敲响它？　　就在众司令沉思之际，海岛地底深处，那奔流不息的国运洪流上方，一个身披残破甲胄的身影，缓缓抬起了头颅。　　“侯爷，东皇钟响了。”公羊婉站在国运洪流边，轻声开口。　　“嗯，我听到了。”　　国运洪流上的霍去病，眼眸中浮现出一抹追忆之色。　　他低头望去，满是伤痕的手掌缓缓张开，一枚白色的棋子，正静静地躺在他的掌心。　　“他敲响了东皇钟……那就说明，第一【圣约】已经启动了。”　　“是啊。”公羊婉轻轻摘下发簪，如瀑般的黑发垂落肩头，她望着发簪中央那枚宛若白玉的棋子，目光中复杂起来，　　“古老的誓约重现世间，历经数千年的布局，这一场人与神的对弈……是时候迎来一线生机了。”　　……　　“钟声？”　　迷雾中，距离海峡数百里外，安卿鱼突然停下了脚步。　　他回头望向大夏的方向，眉头微微皱起，“哪里来的钟声，竟然能扩散到地球的每一个角落？难道大夏那边，又出现了什么变故？”　　安卿鱼在原地沉思许久，也没有什么头绪，待到三声钟鸣消散，天地间再度回归一片死寂，仿佛刚刚的钟声只是一场幻觉。　　安卿鱼摇了摇头，迈步继续向海峡走去。　　就在这时，他的胸口莫名一痛，整个人剧烈的咳嗽起来！　　他一只手捂着胸膛，只觉得有什么东西即将钻开血肉，一股剧痛充斥脑海！　　安卿鱼紧皱着眉头，一柄手术刀滑落至掌心，他直接剖开了自己胸部的血肉，将手掌探入体内，似乎在寻找着什么。　　片刻后，他的手掌从胸口缓缓拔出，破碎的血肉迅速修复起来。　　安卿鱼看着那只鲜血淋漓的手掌，一点点摊开，看到掌心的那件东西，眼眸中的疑惑之色更浓了。　　那是一枚被鲜血染红的白色棋子。　　这东西，是刚刚克洛伊打入自己身体里的？这就是她所谓的礼物？　　安卿鱼的灰瞳中，闪过一抹微芒，开始解析这枚棋子的构成，不过拇指甲盖大小的棋子，在他的瞳孔中急速放大，就连表面分子的纹理都逐渐清晰起来。　　“这是……”安卿鱼的瞳孔微微收缩。　　他想也不想，直接将这枚棋子碾碎，化作细碎的粉末，飘散在大海之中。　　他望着那逐渐消散在海面的棋子碎片，双眸微微眯起，不知在思索着什么……　　许久之后，他沉默的转过身，消失在海峡倒影之间。　　……　　大夏，天庭。　　“是东皇钟！”姜子牙听到那钟声，眸中闪过一抹惊骇，“东皇钟又现世了？”　　“钟声来源在大夏境内……既然如此，为何这么多年我们都没有发觉？”　　“现在，又是何人在敲钟？！”　　几位金仙对视一眼，同时冲天而起，寻着钟声传出的方向，疾驰飞出！　　尽管东皇钟只响了三声，但对大夏众神而言，只要一声就足以定位到它的位置，几道流光接连划过天际，从不同方向，往大夏某处接近。　　东皇钟的钟声逐渐消散，一道道连绵的山脉，出现在众神的视线之中。　　“这是什么地方？”　　“祁连山。”　　“祁连山……这地方，有何特别之处？”　　“并没有，我们从未在这里感受到任何神力气息，甚至这里连人类都很少踏足。”　　几位金仙议论之际，他们已经寻着钟声，找到了声音的来源，那是祁连山的某座山峰，皑皑白雪之中，一座古老宏大的青铜钟，正在风雪间缓缓停摆。　　那，便是天庭数千年前遗失的至高神器，东皇钟。　　“不会错的就是它。”太乙真人开口道，“不过这里的气息都被某种存在遮蔽，若非它主动现身，我们即便如此靠近，都未必能察觉到它。”　　众金仙飞落东皇钟前，就在这时，一个身影自东皇钟的后方，缓缓走出……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』