第1339章 错误的神王？
　　听到林七夜的话，陈夫子眉头一皱，似乎并不理解。　　安卿鱼推开车厢门，径直走那具被孙悟空一棍敲成烂泥的北欧神尸前，用指尖捏起一块碎肉，仔细看了一会：　　“不会错的，和我们在地狱里碰见的脏东西一样。”　　“奥丁？”林七夜若有所思，“难道他又回来了？可是……这里明明没有下灰烬之雪，为什么这些北欧神会被污染？我们又为什么没事？”　　“跟地狱那些东西不同，这些北欧神身上的污染，似乎是从身体内部开始出现的。”安卿鱼的眼眸中染上灰意，推了推眼镜说道，“而在地狱，那些怪物都是因为肌肤触碰到灰烬之雪，由外而内的被污染……从某种意义上来说，这种污染更加恐怖。　　如果是肌肤表面触碰到灰烬，还能通过迅速的斩断肢体，避免污染扩散，可这种由内而外的污染，根本防不胜防。”　　“由内而外……”　　林七夜喃喃自语，“也就是说，这些污染是早就存在于北欧神体内的？”　　“应该是这样，不然无法解释，为什么我们没事。”安卿鱼认真点头。　　听到林七夜与安卿鱼的这段对话，一旁的薇儿丹蒂，像是想到了什么，脸色骤变！　　她身形化作一抹惊鸿，迅速向距离战场不远的圣河飞去，她右手猛地用力，朝着神山脚下的那条圣河源头，将掌间的那柄长枪闪电般掷出！　　咚——！！　　长枪划破云霄，无数水流轰然爆开，瞬间将圣河上游炸出一个夸张的大洞！　　溅射而出的河床碎片中，一片片飘零的灰烬，宛若雪花般混杂在圣河之中，向着下游奔涌而去！　　原本清澈的圣河表面，肉眼可见的浑浊起来，河流倒映着不远处高耸的神山倒影，以及上空那只笼罩在云内的猩红巨眼……远远望去，就像是有一只隐约的红月，被掩藏在河流的最深处。　　“圣河？！”林七夜见到这一幕，像是想到了什么，惊愕开口，“奥丁竟然暗中污染了圣河？！”　　之前与命运三女神在林间闲聊时，他便了解到阿斯加德的境内，只有一条水流充足的大型河流，供应着近乎所有北欧神的生活所需……也就是圣河。　　主神也好，次神也罢，以及生活在阿斯加德的这些神侍或者侍女，包括种植的花草，饮用的水源全部来自这条圣河，一旦圣河被人暗中污染，整个北欧都无法幸存。　　而命运三女神，一直隐居在深山中，靠着一只自然泉眼为生，也正是因此，她们避免了被污染的命运。　　“河流内的污染程度很轻，就连我们这些接触过灰烬的人，都感觉不出来，短时间服用应该也不会有问题。”安卿鱼的神情凝重无比，“想在这些神明体内，爆发出这样的效果……这些污染至少已经在他们体内积累了百年。”　　“百年……”林七夜沉声道，“所以，当年奥丁在南极放出灭世迷雾之后，就开始暗中污染北欧神了？　　他想将整个北欧……变成他和克苏鲁的棋子？”　　当时在天国与地狱，便是奥丁引动了漫天的灰烬之雪，想靠克系众神的力量操控死去的天使与恶魔，成为麾下的战斗力……从现在的情况来看，他想将天国地狱的一切，在阿斯加德复刻一遍。　　区别在于，当时的天国与地狱只有尸体，而尸体是没有自己的思想，也不会反抗的，但阿斯加德，却住着上百位活生生的神明。　　靠灰烬之雪污染阿斯加德，这根本不现实，所以他便利用自己神王的身份，暗中污染了圣河，将克系的污染一点点在北欧神体内累积，只要他想，随时可以用污染腐蚀这些北欧神的心智，从而彻底掌控整个北欧神话！　　“这可是他自己的神国……他真的下得去手？”曹渊看着眼前无数痛苦挣扎的畸形北欧神，皱眉说道。　　薇儿丹蒂看到这一幕，胸膛剧烈的起伏！　　“奥丁！！！”薇儿丹蒂转头看向神山之巅，暴怒的吼出这个名字，宛若雷鸣般在云下翻滚。　　她万万没有想到，自己千方百计想要挽救的诸神黄昏，竟然来源于自家的神王奥丁！　　百年之前，奥丁否认了她们的预言，导致整个北欧险些灭亡，后来她们才知道，引动这场灭世迷雾的，就是奥丁本人；现在自己千方百计想要挽救的诸神黄昏，竟然也是奥丁一手缔造……他才是北欧最大的害虫！　　薇儿丹蒂看着这些长满肉瘤虫眼，痛苦哀嚎的北欧神，只觉得自己胸膛要被气炸了，　　她一把抽出插在河床下的长枪，一席白袍拖出道道残影，掠过天际，卷携着惊天杀意径直向着那座高耸的神王殿冲去！　　“奥丁！你这个混账！！！”　　……　　神王殿。　　索尔站在神殿门前，怔怔的看着下方混乱的战场，如同雕塑般愣在原地。　　“怎么会这样……”他喃喃自语，“他们，他们……”　　索尔一时之间，竟然不知如何形容那些画面，他只觉得腰间有些瘙痒，轻轻一抓，便看到一只蠕动的虫眼，已经不知何时冒了出来。　　他的瞳孔骤然收缩！　　他回头望去，只见希芙的身上，同样不断的冒出恶心的肉瘤，她指尖触碰到自己脸颊那只拳头大小的蠕动虫眼，整个人就像是触电般，随后惊恐的大叫起来，脸色苍白无比！　　“父王？！不……奥丁！！！”索尔怒吼一声，猛地回头看向那站在神殿中央的身影，“你做了什么？！你对北欧做了什么？！”　　奥丁平静的站在那，深邃的双眸注视着索尔，有些无奈的叹了口气：　　“索尔，你真的很优秀，作为一位父亲，我很高兴能有你这么出色的儿子……可惜，你的性子太烈了。　　洛基虽然为人阴险，但他比你会隐忍，手段也比你更狠，懂得审时度势，知道什么时候该做出正确的选择。　　如果今天是他站在这里，成为替我掌管北欧的傀儡……　　阿斯加德，又怎么会走到这一步？”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1339章错误的神王？免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』