第1383章 黑莲
　　黑色的莲花？　　这是哪个神明的东西……　　林七夜思索片刻，并没有想到任何与之相关的神话传说，目光再度落回月槐身上。　　滂沱大雨从云端坠落，将两人浇的湿透，他们透过雨帘凝视着彼此，随着远处江水内一阵低吼传出，两人身形同时冲出！　　飞驰的脚步踏过水洼，【终焉王律】再度启动，一抹剑锋斩开雨幕，直逼月槐咽喉！　　这一次，月槐已经知道了林七夜有克制他神墟的方法，没有掉以轻心，双眸紧盯着林七夜的动作，在抬臂挥剑的一瞬，便做出了应对。　　他侧身迅速避开天丛云剑的剑锋，同时一瓣黑色莲花飘至掌心，反手拍向【斩白】刀身！　　铛——！　　莲花瓣拍在【斩白】剑身上，发出刺耳震鸣，半空中落下的雨水被余波荡开，震出一道短暂的真空区域。　　林七夜见此，心中微沉！　　他知道，月槐已经摸清楚了他这两件武器的特性。　　剑，能斩开他的莲花瓣，所以只能闪避，不能硬碰；刀，能无视距离斩伤他，却没剑那么锋利，可以进行简单的格挡。　　刚刚的交手非常短暂，可就是这么短促的时间内，月槐却洞悉了他的战斗风格，并及时做出应对，这说明就算抛开神墟本身的能力，月槐的战斗天赋也高到令人发指！　　荡开【斩白】之后，月槐脚踏那种诡异步伐，在雨中鬼魅般闪至林七夜身后，掌心的黑色莲花瓣被夹在食指与中指指尖，像是一柄黑色短剑，闪电般从后背刺向林七夜的心脏！　　林七夜身形化作一抹夜色，瞬间闪烁消失。　　再度出现之时，已经来到了月槐上空，天丛云剑划破空气，要将他从头斩成两半！　　一抹乌光浸染月槐的眼眸，他的神墟挣脱了【终焉王律】，目光紧盯着那迎面斩落的剑芒，要将其化作虚无的影子，可天丛云剑却像是接触不良的电视般晃过一道残影，便摆脱了他的神墟，继续斩落！　　他的神墟对天丛云剑无效？！　　千钧一发之际，月槐脚下的地面化作影子，他整个人迅速沉入地底，险之又险的避开了这一剑。　　片刻后，月槐自远处的大地浮起，看向那柄剑的目光满是不解。　　自从他获得这个神墟以来，还是第一次遇到无法虚假化的物品……他当然不知道，天丛云剑乃是货真价实的“至高”神器，其位格远在现在的月槐之上，自然不会受到神墟影响。　　林七夜踩了踩脚下已经恢复真实的地面，双眸微眯。　　月槐的精神力境界，比他还要高一线，【终焉王律】虽然能反制对方的神墟，但只能反制片刻……这就意味着，他们每一次交手，他都只有一瞬间攻击的机会，等到反制结束，月槐便能将对他产生威胁的攻击虚假化，转而占据上风。　　若非有天丛云剑在，就算他动用【终焉王律】，也未必能从月槐手中占到便宜。　　滂沱大雨中，两人警惕的注视着彼此，浑身肌肉紧绷。　　就在两人即将再度出手之际，一道凄厉吼声，自远处的黄浦江传出！　　月槐立刻稳住身形，看了远处一眼，眉头微皱，像是在思索。　　林七夜的实力，远远超出他的意料，无论是那个能够压制住自己神墟的未知力量，还是那柄不知从哪来的剑，都对他有极强的克制作用，再打下去，他未必能讨到什么好处……　　他还有很多事没做，要是真死在或者重伤在这小子手里，这次可就真亏大了。　　片刻后，月槐还是收起掌间的黑色莲花瓣，冷声开口：　　“今天就到此为止……你们还是好好想想，该怎么处理那个大家伙吧。”　　话音落下，月槐眼眸中再度染上一层乌光，身形瞬间坠入大地，消失在林七夜的视野之中。　　见月槐脱身，林七夜犹豫片刻，还是没有追上去。　　毕竟当务之急，不是追杀古神教会，而是要在暴走的白泽手中，救下整个淮海市。　　林七夜转头看向那自黄浦江内冲上云霄的水龙卷，眉头紧紧皱起，化作一抹夜色撞破雨幕，疾驰而去！　　……　　翻腾的江水之中，三头安卿鱼疯狂吞噬着血色流域，随着三道旋涡不断旋转，水位线开始以肉眼可见的速度降低。　　这些暴戾之血在水流中蔓延的速度，根本比不上他吞噬的速度，在安卿鱼的努力下，笼罩在白泽周身的血色水流急速缩小，最终彻底消失。　　安卿鱼背后的两颗头颅隐没在肌肤之下，他赤着上身，踉跄着爬上岸边，虚弱的倚靠在围栏上，大口大口的喘着粗气。　　“呕……”安卿鱼嘴角一抽，忍不住干呕起来。　　安卿鱼简单的估算了一下，自己刚刚吞下的江水，至少有十多吨，虽然这些水流不是真的进了他的肚子，但那种腥臭味涌入喉中的感觉，还是让他煎熬无比。　　“卿鱼，你没事吧？”江洱飘到岸上，紧张地问道。　　“我没事。”安卿鱼摆了摆手，戴上眼镜，目光看向江底那道若隐若现的巨影，“刚才我至少吞掉了三分之二的暴戾之血，还有三分之一，应该已经被白泽吸收了，虽然这个量应该不至于彻底失控，不过……”　　剩下半句话，安卿鱼没说出口，他叹了口气，陷入沉默。　　大雨坠落在翻腾的江水上，那道匍匐在江底的巨影，痛苦扭曲，凄厉的嘶吼声穿透水流，回荡在沿岸两侧。　　“白泽……”　　唐明轩双手攥紧方天画戟，如同一根定海神针，坐镇在黄埔江底，他的身形随着湍急的水流摆动，脸色已经苍白无比，　　“保持清醒，白泽！别被那些东西干扰了意识！”　　白泽艰难的抬起头，那双琉璃般的眼眸中满是痛苦与挣扎，它的声音回荡在唐明轩的耳中：　　“唐明轩队长……别忘了……我们的约定……”　　它望了眼自己怀中，逐渐诞生的那抹金芒，眼眸深处涌现出温柔，“我怎么样都无所谓……无论如何……请保住我的孩子……”　　听到这似曾相识的话语，唐明轩呆站在原地，宛若雷击！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1383章黑莲免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』