第17章 我的家
　　"无戒空域？"　　"一个能够隔绝域内与域外的禁墟，能够防止我们与敌人的战斗影响到普通人，每座城市的守夜人都会配备三个能够施展【无戒空域】的告示牌，由一人执掌，因为一般不正面参与战斗，所以我们这类人也被称为'守望者'。"　　林七夜的眉毛一挑，"也就是说，你就是个放风的。"　　"……不会说话你就少说几句。"赵空城翻了个白眼。　　"你刚刚说获得禁墟有三种方法，那最后一种呢？"　　"最后一种，就是神明赐予，也就是你这种情况。"赵空城的脸色严肃起来，"有些神明会将自身的部分力量给予被他选中的人类，让其成为自身在人间的代理人，这种由神明赠予的禁墟也被称为'神墟'。　　不过相应的，在获得力量的同时，代理人也会收到来自神明的指令，有的是毁灭人类社会，有的是守护人类社会，有的是去帮神明寻找某种东西……总之，一般情况下一位神明的代理人只有一位，而他就代表着神明的意志。　　目前出世的那十几位神明代理人，大多数都是试图毁灭人类新秩序，让世间重返混沌的恶神代理，他们自创了一个组织，名为古神教会。　　善良神明的代理也有，但数量极少，至于中立神的代理人有多少我们就不得而知了。"　　赵空城站起身，迈步走到林七夜的面前，凝视着他的眼睛，一字一顿的开口：　　"林七夜，米迦勒给你的指令是什么？你……属于哪一方？"　　林七夜眼中满是茫然，"我不知道啊，祂没说。"　　林七夜说的这是大实话，当时米迦勒就从月亮上远远的看了他一眼，然后他就晕了，对方真的一句话都没说啊！　　赵空城的眉头皱了起来，"祂什么都没说？你也没在心底听到过祂的声音？"　　"没有，真没有！"　　赵空城狐疑的端详了林七夜许久，像是想从中看出说谎的迹象，半晌之后才挪开眼睛，缓缓坐了下来。　　"按我们推测，米迦勒应该是属于中立或者善良阵营，要不然我们早就把你杀了，不过……祂既然把神墟给了你，为什么又什么话都不说呢？　　祂究竟想做什么？"　　林七夜的眉头微微皱起，"祂想做什么我不知道，但是就算祂给我下达了指令我也不会去做，我不想掺合进这种乱七八糟的事里，大不了就把这双眼睛再还给祂。"　　说着，他便站起身，"没事的话，我就先走了。"　　不等赵空城说话，他扭头就去开门。　　"不是！你等等！！"赵空城猛地站起来，挡在门口，盯着林七夜的眼睛，"你问完了问题就要走了？我呢？"　　"你？你可以在这一个人激情。"林七夜认真的回答。　　"不是，我的意思是……你就不问问我吗？我是什么人？"赵空城觉得和这小子说话真的很累。　　"你是什么人跟我有什么关系。"林七夜继续开门。　　赵空城一把按住门把手，"我为什么知道这么多？我的背后是一个什么样的组织？我们在做些什么……这些你都不好奇？"　　"不好奇。"　　"为什么？"　　"按照影视小说里的逻辑，我一旦知道了你们的存在后，只剩下两种选择。"林七夜伸出两根手指，"要么就加入，要么就变得永远也泄露不了秘密，比如被杀，被关，被洗脑……"　　"……你特么少看点电视吧！"赵空城一阵无语，"再说了，你都不了解我们，你怎么知道加入我们不是个好选择？"　　林七夜扬了扬眉毛，"这么说，就算知道了你们的事情，而且选择不加入，我也不会有危险？"　　"当然不会！我们算是军人，最多就让你签个封口协议，你说的那些纯属扯淡！"　　"那我倒可以听一听。"林七夜听到这句话，又坐了回去。　　赵空城叹了口气，和这小子聊几分钟的天，感觉比他在外面蹲守一天都累！　　"1922年，在我们的探测队发现第一个神话生物，也就是混沌之龙利维坦之后，大夏高层紧急成立了一个军方组织，时刻准备应对神话生物的入侵，被称为139特别生物应对组。　　那时候，我们的科技比较落后，而且对眼前的世界也一无所知，所以所谓的特别生物应对组只是个假把式，根本没什么大用处。　　后来随着时间的流逝，我们观测到越来越多的神话生物，尝试着与其中几位建立联系，同时也发现了禁墟的秘密，开始训练特殊的战斗人才。　　当我们发掘出的禁墟拥有者越来越多，我们发现由于禁墟拥有者出现的随机性，无法将所有人都纳入军方的范围，所以，139特别生物应对组又逐渐向半军方，半民间的特殊形式转变。　　现在，我们将这个特殊组织称为……'守夜人'。"　　林七夜若有所思，"所以，你们的存在是保护大夏，不受那些邪恶神明的侵犯？"　　"准确的说，是所有神话生物。"　　"有什么区别吗？"　　"当然，之前我就说过，神话生物的出现带有随机性，与力量强弱无关，所以降临的神话生物并不仅是人们耳熟能详的那些强大神明，也有一些只存在于乡野传说，或者小传中的弱小生物，你昨晚遇到的鬼面人就是乡野恐怖传说的一种。　　这种不具备灭世级力量，但是会对人类社会造成影响的神话生物，我们统称为'神秘'。"　　"原来如此。"林七夜点头，难怪他觉得昨晚碰到的那东西形象有点耳熟，原来它本就诞生于乡野故事。　　"所以啊，我们也是军人，是保家卫国的军人！我们的存在，就是为了防止大夏的人民遭遇苦难，这难道不高尚吗？难道不帅吗？！"赵空城苦口婆心的劝说起来。　　"很高尚，很帅，我很敬重你们，真的。"林七夜的神情严肃了起来，他不是在开玩笑，从他的眼神中，确实能看到浓浓的敬重之色。　　赵空城的脸上逐渐浮现出笑容，"那你……"　　"我不去。"　　"……"赵空城的笑容顿时僵硬，"为什么？！"　　"我走不开。"林七夜的眼中满是认真，"我还有很多事情要做……"　　"什么事能比保家卫国更重要？！"　　"我有一个姨妈，和一个表弟。"林七夜望着窗外，表情十分平静，"姨妈年纪不大，但她为了阿晋和我这个废人，没日没夜的在厂里上班，十年如一日，现在身体已经快不行了……　　她这个人啊，很倔强，明明自己在客厅的凳子上揉颈椎揉的眼泪都出来了，还要嘴硬说自己在做瑜伽，很养身……　　我就坐在她对面，她以为我看不见。　　她活得太小心，也太累了。　　我那个表弟很聪明，很孝顺，可惜……他还太小了，承担不起这个家。　　我还有很多事要做。　　我要挣钱养家，我要给姨妈和表弟买个大房子，我要让姨妈再也不用回到那个黑工厂受苦！　　我要供我的表弟读大学，我要让他和姨妈一起过上好日子！　　这十年，他们没有放弃过我这个拖油瓶，现在我终于好了，又怎么能抛下他们？　　你们很崇高，很伟大，如果条件允许的话，我或许会加入你们……　　但现在的我，只想踏踏实实的呆在他们的身边……　　守护这个家。"　　作者有话说：　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第17章 我的家
　　"无戒空域？"　　"一个能够隔绝域内与域外的禁墟，能够防止我们与敌人的战斗影响到普通人，每座城市的守夜人都会配备三个能够施展【无戒空域】的告示牌，由一人执掌，因为一般不正面参与战斗，所以我们这类人也被称为'守望者'。"　　林七夜的眉毛一挑，"也就是说，你就是个放风的。"　　"……不会说话你就少说几句。"赵空城翻了个白眼。　　"你刚刚说获得禁墟有三种方法，那最后一种呢？"　　"最后一种，就是神明赐予，也就是你这种情况。"赵空城的脸色严肃起来，"有些神明会将自身的部分力量给予被他选中的人类，让其成为自身在人间的代理人，这种由神明赠予的禁墟也被称为'神墟'。　　不过相应的，在获得力量的同时，代理人也会收到来自神明的指令，有的是毁灭人类社会，有的是守护人类社会，有的是去帮神明寻找某种东西……总之，一般情况下一位神明的代理人只有一位，而他就代表着神明的意志。　　目前出世的那十几位神明代理人，大多数都是试图毁灭人类新秩序，让世间重返混沌的恶神代理，他们自创了一个组织，名为古神教会。　　善良神明的代理也有，但数量极少，至于中立神的代理人有多少我们就不得而知了。"　　赵空城站起身，迈步走到林七夜的面前，凝视着他的眼睛，一字一顿的开口：　　"林七夜，米迦勒给你的指令是什么？你……属于哪一方？"　　林七夜眼中满是茫然，"我不知道啊，祂没说。"　　林七夜说的这是大实话，当时米迦勒就从月亮上远远的看了他一眼，然后他就晕了，对方真的一句话都没说啊！　　赵空城的眉头皱了起来，"祂什么都没说？你也没在心底听到过祂的声音？"　　"没有，真没有！"　　赵空城狐疑的端详了林七夜许久，像是想从中看出说谎的迹象，半晌之后才挪开眼睛，缓缓坐了下来。　　"按我们推测，米迦勒应该是属于中立或者善良阵营，要不然我们早就把你杀了，不过……祂既然把神墟给了你，为什么又什么话都不说呢？　　祂究竟想做什么？"　　林七夜的眉头微微皱起，"祂想做什么我不知道，但是就算祂给我下达了指令我也不会去做，我不想掺合进这种乱七八糟的事里，大不了就把这双眼睛再还给祂。"　　说着，他便站起身，"没事的话，我就先走了。"　　不等赵空城说话，他扭头就去开门。　　"不是！你等等！！"赵空城猛地站起来，挡在门口，盯着林七夜的眼睛，"你问完了问题就要走了？我呢？"　　"你？你可以在这一个人激情。"林七夜认真的回答。　　"不是，我的意思是……你就不问问我吗？我是什么人？"赵空城觉得和这小子说话真的很累。　　"你是什么人跟我有什么关系。"林七夜继续开门。　　赵空城一把按住门把手，"我为什么知道这么多？我的背后是一个什么样的组织？我们在做些什么……这些你都不好奇？"　　"不好奇。"　　"为什么？"　　"按照影视小说里的逻辑，我一旦知道了你们的存在后，只剩下两种选择。"林七夜伸出两根手指，"要么就加入，要么就变得永远也泄露不了秘密，比如被杀，被关，被洗脑……"　　"……你特么少看点电视吧！"赵空城一阵无语，"再说了，你都不了解我们，你怎么知道加入我们不是个好选择？"　　林七夜扬了扬眉毛，"这么说，就算知道了你们的事情，而且选择不加入，我也不会有危险？"　　"当然不会！我们算是军人，最多就让你签个封口协议，你说的那些纯属扯淡！"　　"那我倒可以听一听。"林七夜听到这句话，又坐了回去。　　赵空城叹了口气，和这小子聊几分钟的天，感觉比他在外面蹲守一天都累！　　"1922年，在我们的探测队发现第一个神话生物，也就是混沌之龙利维坦之后，大夏高层紧急成立了一个军方组织，时刻准备应对神话生物的入侵，被称为139特别生物应对组。　　那时候，我们的科技比较落后，而且对眼前的世界也一无所知，所以所谓的特别生物应对组只是个假把式，根本没什么大用处。　　后来随着时间的流逝，我们观测到越来越多的神话生物，尝试着与其中几位建立联系，同时也发现了禁墟的秘密，开始训练特殊的战斗人才。　　当我们发掘出的禁墟拥有者越来越多，我们发现由于禁墟拥有者出现的随机性，无法将所有人都纳入军方的范围，所以，139特别生物应对组又逐渐向半军方，半民间的特殊形式转变。　　现在，我们将这个特殊组织称为……'守夜人'。"　　林七夜若有所思，"所以，你们的存在是保护大夏，不受那些邪恶神明的侵犯？"　　"准确的说，是所有神话生物。"　　"有什么区别吗？"　　"当然，之前我就说过，神话生物的出现带有随机性，与力量强弱无关，所以降临的神话生物并不仅是人们耳熟能详的那些强大神明，也有一些只存在于乡野传说，或者小传中的弱小生物，你昨晚遇到的鬼面人就是乡野恐怖传说的一种。　　这种不具备灭世级力量，但是会对人类社会造成影响的神话生物，我们统称为'神秘'。"　　"原来如此。"林七夜点头，难怪他觉得昨晚碰到的那东西形象有点耳熟，原来它本就诞生于乡野故事。　　"所以啊，我们也是军人，是保家卫国的军人！我们的存在，就是为了防止大夏的人民遭遇苦难，这难道不高尚吗？难道不帅吗？！"赵空城苦口婆心的劝说起来。　　"很高尚，很帅，我很敬重你们，真的。"林七夜的神情严肃了起来，他不是在开玩笑，从他的眼神中，确实能看到浓浓的敬重之色。　　赵空城的脸上逐渐浮现出笑容，"那你……"　　"我不去。"　　"……"赵空城的笑容顿时僵硬，"为什么？！"　　"我走不开。"林七夜的眼中满是认真，"我还有很多事情要做……"　　"什么事能比保家卫国更重要？！"　　"我有一个姨妈，和一个表弟。"林七夜望着窗外，表情十分平静，"姨妈年纪不大，但她为了阿晋和我这个废人，没日没夜的在厂里上班，十年如一日，现在身体已经快不行了……　　她这个人啊，很倔强，明明自己在客厅的凳子上揉颈椎揉的眼泪都出来了，还要嘴硬说自己在做瑜伽，很养身……　　我就坐在她对面，她以为我看不见。　　她活得太小心，也太累了。　　我那个表弟很聪明，很孝顺，可惜……他还太小了，承担不起这个家。　　我还有很多事要做。　　我要挣钱养家，我要给姨妈和表弟买个大房子，我要让姨妈再也不用回到那个黑工厂受苦！　　我要供我的表弟读大学，我要让他和姨妈一起过上好日子！　　这十年，他们没有放弃过我这个拖油瓶，现在我终于好了，又怎么能抛下他们？　　你们很崇高，很伟大，如果条件允许的话，我或许会加入你们……　　但现在的我，只想踏踏实实的呆在他们的身边……　　守护这个家。"　　作者有话说：　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』