第1226章 代理人混战
　　“埃及太阳神？”　　乌城的古井之下，三尊石像见到这一幕，身躯同时一震，窸窸窣窣的碎石从身上滑落，神情惊讶无比。　　“不会错的……那是拉的心脏。”　　“怎么回事？他怎么会拥有埃及至高神拉的心脏？”　　“不仅是心脏，他的右手手臂，还有左腿，背脊，全部都是从拉的身上移植过来的……仔细看，可以发现这几个地方都有焦黑，应该是被某个神国的本源所伤。”　　“这么说，拉已经死了？”　　“只有这个可能。”左侧石像顿了顿，“我们为了躲避迷雾逃入这座宝库，不过百年，外界居然已经死了一位至高神……搞不好，整个埃及神系都已经消失了。”　　“这百年，外界究竟发生了什么？”　　就在一左一右两尊石像交谈之际，中央石像死死的盯着比非图那枚跳动的炽热心脏，目光逐渐火热：　　“只有‘克莱因’的境界与神墟，却拥有至高神拉的心脏和躯体……如果能将他作为祭品，我们不光可以掌控这座宝库，甚至可以借助【圣杯】之力，重回神境！”　　“这是一个送上门来的，最好的祭品！”　　“能否重现苏美尔荣光，就看这一次了。”　　古井之下，这三尊不知盘坐了多久的石像，缓缓起身。　　密集的碎石与灰尘在井中飞扬，随着石块皮肤的破碎掉落，这三尊身影在昏暗的井底，久违的抬起了脊梁。　　……　　“那是……”　　大漠中，林七夜看着比非图右胸膛那颗跳动的白炽心脏，怔在原地。　　“那是埃及神系的至高神，太阳神拉的心脏……虽然只是一角。”22号眯眼说道，“不久前，大夏众神将埃及太阳城覆灭之后，击杀了太阳神拉，混战中，拉的尸体被人偷偷盗走一半，而盗走它的……正是其代理人比非图。　　太阳神拉的法则，被其他神国的神明瓜分，但其部分躯体，却被比非图移植到同样拥有太阳神墟的自己身上。　　也正是凭借着这半个太阳神躯体，比非图从原本的【十御前】第六位，一跃成为第二，以‘克莱因’的境界，拥有媲美神明的战力。”　　22号停顿片刻，舔了舔嘴唇，喃喃自语：“真是个完美的祭品……”　　代理的神明死后，移植对方的躯体？　　林七夜看着眼前宛若缝合怪物一样的比非图，眉头越皱越紧。　　怪不得之前比非图在被【权杖】抽走精神力境界后，依然可以从老城主手中逃离，哪怕只凭借这幅神躯，他也拥有极端恐怖的战斗力。　　比非图的目光，扫过林七夜，以及22号手中的两件神器，淡淡开口：　　“算了……双神代理人的秘密，和‘至高’神器，我都要。”　　轰——！！！　　比非图一脚猛踏地面，白炽的太阳神光自左脚迸发，瞬间将下方的沙漠蒸腾化气，整个人以近乎挪移的速度，闪至林七夜的面前！　　他的速度太快了，就连林七夜的精神力感知都无法及时捕捉，来不及多想，身形化作夜色向后闪烁。　　就在这时，比非图举起那只散发着白炽神光的右臂，紧紧握拳，猛地砸向身前的虚无！　　刺目的白光宛若近在咫尺的太阳，耀眼无比，只见周围的空间仿佛都被融化，急速扭曲起来，强大的挤压感将林七夜逼出【夜色闪烁】，踉跄着向后退去。　　那只手臂，竟然能干涉到空间？　　林七夜的心顿时沉了下去。　　下一刻，比非图宛若烈日的右臂，便如炮弹般轰向林七夜的胸膛。　　铛——！！　　不远处，【权杖】杖尖落地，金色涟漪瞬间划过两人的身形。　　“糟了！”林七夜一惊。　　在他们战斗的空隙，22号趁机闯入【权杖】作用范围，一口气抽走了两人的精神力境界，充盈自身。　　林七夜只觉得身体一空，前所未有的空虚感从心底升起，一缕金色丝线从体内飘出，飞向不远处的22号手中。　　当然，失去精神力境界的不仅是林七夜，只见金色丝线离体之后，比非图那只烈日般耀眼的右臂，迅速黯淡下来，只有一缕淡淡的白光流转。　　拳风砸在林七夜的胸膛，后者立刻化作一道黑色炮弹，呼啸着撞入身后的沙丘之中。　　即便失去神墟的催动，这只“至高神臂”，依然不是林七夜肉身的力量能扛下的。　　比非图出完一拳之后，并没有继续追杀，而是收回目光，看向另一边的22号。　　在他的认知中，林七夜精神力被抽干，又正面挨了他一拳，就算不死也该浑身骨裂，彻底丧失战斗能力，如此一来，他的对手就只剩下了手握两件神器的22号。　　此刻，吸收了比非图与林七夜两人的精神力，22号的精神力已经雄厚到极其恐怖的地步，粉色的光晕如同浪潮般翻腾，无数令人血脉喷张的画面在空中浮沉，如同无形玉手，撩拨着人类心底最原始的欲望。　　在粉色浪潮的冲刷下，比非图的眉头微微皱起，那枚白炽的心脏剧烈跳动，时刻净化着入侵体内的邪欲之气。　　“这种下作的手段，困不住我。”比非图冷哼一声，身形如电般狂掠而出。　　“真是怪物！”22号暗骂一声，急速后退，同时抬起手中的【圣杯】，低语道：　　“许愿，【宝剑】倒戈！”　　话音落下，【圣杯】中晃动的酒液，立刻下降了一大截，22号看着杯中所剩无几的酒液，脸上写满了心疼。　　电光石火之间，被比非图握在掌间的【宝剑】突然反刺，剑尖砍在移植的至高神臂之上，只听一声嗡鸣巨响，缭绕在手臂表面的微光像是玻璃般破碎，整条苍白的手臂肉眼可见的腐朽起来。　　王之【宝剑】内藏法则，可斩神明，而比非图移植的至高神躯体，正是【宝剑】所能伤到的目标。　　这突如其来的变故，让比非图眼眸微缩，还不等他有所动作，又是一声爆响自远处的黄沙深坑间传出。　　一道虚无的灵魂飞升而上，霎时间，风云色变！　　阴风席卷着黄沙，在雷云下呜咽作响，游离在天地间的灵气向着风沙中央急速汇聚，很快便凝聚出一尊顶天立地的巨像！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1226章代理人混战免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』