第1229章 一线生机
　　涌动的黑发散开，一个浑身是血的身影自天空坠落。　　22号如尸体般砸落在黄沙中，血肉模糊的眼眸艰难睁开，看着自黑发中手握【权杖】走出的白袍女人，恍惚之间，她的身影与记忆中某个妖娆的女神重叠。　　22号像是想到了什么，无尽的耻辱溢满胸腔，双眸怒睁，怨毒的好似要喷出火来：　　“神……神！又是神！”　　“这帮***的神！”　　“你们都给我等着……只要老子不死，迟早有一天，我也要让你们知道……当狗是什么滋味！”　　22号的咒骂声淹没在呼啸的狂风中，他紧咬着牙关，仅剩的五指扣入沙地，拖动僵直的身躯，像是一只蠕虫，一点点的向远离战场的方向挪动。　　天空中，白袍女神脸颊的粉红之色逐渐褪去，她舔了舔鲜艳的红唇，转头看向月牙孤舟。　　老人站在昏暗的天穹下，苍老的手掌握着一枚白炽火热的心脏，从比非图的体内缓缓拔出。　　比非图双眸怒睁，胸膛起伏两下，很快便没了呼吸，尸体像是死鱼般被悬挂在月牙孤舟的前方，随风飘零。　　“完美的祭品。”老人握着那枚跳动的心脏，仔细端详许久，含笑感慨了一句。　　他将手中的心脏一抛，化作漫天血丝，融入【圣杯】之中。　　老人并没有就此收手，他转头看向比非图的尸体，像是一个精打细算的渔民，手握尖刀，认真的把比非图身上每一块属于太阳神的躯体割下，丢入【圣杯】之中。　　随着太阳神的心脏以及躯干融入，杯壁内摇晃的猩红酒液，急速上涨，近乎要溢出杯口，散发着令人迷醉的清香。　　等到彻底肢解比非图，老人手掌一挥，那具残缺不堪的尸体便如同垃圾般，被随手丢入下方的沙漠之中。　　“够吗？”白袍女神轻声问道。　　“应该差不多。”老人扫了眼【圣杯】内满盈的酒液，托住杯底，将其端起。　　他的目光扫过这方世界，嘴角的笑容逐渐褪去，取而代之的，是庄严与肃穆。　　他站在月牙孤舟之上，轻声开口：　　“从今天起，苏美尔的荣光……将重归世间。”　　他双手捧着【圣杯】，高举过头顶，满溢的酒液在杯壁内翻腾，　　老人深吸一口气，　　许下了第一个愿望：　　“爱欲与战争女神伊南娜，火焰之神吉比尔，神力复苏！”　　话音落下，站在天空中的白袍女神，以及红铠男人，体内干涸的神力再度涌现，两道恐怖的主神气息，接连爆开！　　伊南娜闭上美眸，感受着体内久违的充盈感，长舒一口气。　　“百年了，终于回来了……”　　三道身影屹立在月光中，来自远古的神明气息，时隔无数岁月，再度降临世间。　　“伊南娜，吉比尔……”林七夜站在远处的狂沙之中，仰望着天空的三道身影，喃喃自语。　　这两个名字，他都在上邪会的档案馆中见过，属于苏美尔神话的主神，如果他没猜错的话，中间那个脚踏月牙孤舟的老人，就是月神南纳。　　月神南纳高举着圣杯，正欲开口再说些什么，眉头一皱。　　“怎么了？”火神吉比尔疑惑问道。　　“恢复神力的消耗比我预想中的大一些，完成那个愿望的祭品还差一丝……”南纳沉声开口。　　吉比尔停顿片刻，开口道：“还好，下面还有一个生命力不凡的代理人，东边还有一群正在逃亡的乌鲁克遗民，杀了他们，应该就差不多。”　　“那我去杀遗民，那个代理人就交给你。”爱欲与战争女神伊南娜说道。　　吉比尔转头看向林七夜所在的方向，身形化作一抹火焰流光，瞬间消失在原地。　　见这道火焰径直向自己飞来，林七夜心中咯噔一声，身形化作一抹夜色，急速向反方向飞去！　　【权杖】被夺走之后，林七夜的精神力境界再度回归，可即便如此，他也不可能甩掉一位主神。　　该死！！　　怎么光追我，不去追那个还没死透的22号？！　　林七夜暗骂道。　　他当然不知道，经受过信仰洗礼又吞服过蟠桃的他，在这些神明眼中生命力旺盛到何种程度，别说只是一个22号，就算十个22号加起来，也未必能比得上他。　　随着火焰流光的划过，两人见的距离肉眼可见的变小，感受到汹涌的热浪从背后席卷，林七夜的心中焦急无比。　　前所未有的死亡阴影，正飞速笼罩在他的心头。　　在吉比尔的神力尚未恢复前，林七夜可以与他打的有来有回，但现在对方仅用一根手指，就能直接将他碾死！　　在真正的神明面前，“克莱因”与普通人并没有什么区别，都是蝼蚁。　　生死危机的瞬间，林七夜的脑海中将自己所有的底牌都闪过一遍，灵魂承载，天丛云剑，召唤雷兽……他的底牌不少，但没有一个能够威胁到一位主神。　　突然，林七夜像是想到了什么，从怀中摸出了一枚散发着淡蓝色微光的【星币】。　　“王之【星币】……”林七夜的眼眸中，燃起一抹希望之火。　　能与【权杖】，【圣杯】与【宝剑】齐名，【星币】必然也拥有某种极其强大的能力，而且这种能力能让当年的英雄王吉尔伽美什都心生忌惮，这或许是眼下唯一的出路！　　可这东西要怎么用？　　关于【星币】的介绍，已经被人为抹去，吉尔伽美什陷入混乱前也没提过它的使用方法……　　淡蓝色的【星币】在林七夜掌间，片刻不停的顺时针旋转，晃动的光影映射在林七夜的眼眸，让他心神一阵恍惚。　　他鬼使神差的将这枚【星币】抵在拇指与食指指节上，用力屈指一弹！　　叮——！！　　一道清脆的嗡鸣声响起。　　淡蓝色的【星币】，随着拇指弹击，高高向昏暗的天空抛去。　　光洁的币面清晰倒映着林七夜的眼眸，与背后近在咫尺的火焰流光，开始以逆时针在空中急速旋转！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1229章一线生机免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』