第1857章 吞噬黑夜
　　林七夜双眸一眯，脚下如墨的夜色中，同样亮起密密麻麻的星光，这些星光化作长剑从他脚下向天空激射，与从天而降的星光厮杀在一起！　　【裂星术】与【裂星术】！　　黑夜女神同样的招式，林七夜也会，这四五年来他体内的黑暗本源早已长成参天大树，不仅涵盖了倪克斯拥有的绝大部分能力，甚至还有大量连倪克斯都不曾拥有的黑暗力量。　　暗祖将黑夜本源衍化成完整的黑暗本源之后，这枚本源早就不是“黑夜”属性这么简单了，它所象征的，是世界起源之一的黑暗，是在无数岁月之前，人类尚未诞生时便存在的万物生灵对黑暗的恐惧。　　但即便如此，林七夜对这份力量的使用并不多，原因也很简单……这份本源中，还没完诞生出一道完整的法则。　　没有法则，这些能力再多也只是花架子，远没有炽天使之力来的简单粗暴，不过经过这么多年的蕴养，林七夜已经能隐约感知到，这片土壤中已经快有一道法则即将诞生破出了。　　最多再有一两年，他便能从本源中培育出只属于自己的黑暗法则，成为古老而唯一的黑暗之神。　　刺啦——！！　　两道【裂星术】彼此交错碰撞，地面的星光顷刻间被撕碎大半。　　不出林七夜所料，没有法则的【裂星术】只是徒有其表，面对拥有真正黑夜法则的倪克斯，还是逊色不少。　　林七夜身形迅速在无数星光中穿梭，天丛云剑挽出一朵剑花，金色的剑芒顷刻间横扫全场，漫天星光轰然爆碎，金与银的残芒之间，一道残影已然闪至倪克斯身后！　　“好厉害的神器。”倪克斯眸中闪过一抹惊愕，俏眉紧皱在一起，手腕轻颤，一枚银色的手镯顿时发出一道清脆嗡鸣！　　叮——！！　　就在剑锋即将触碰到倪克斯的瞬间，一抹银光闪过林七夜眼前，他只觉得眼前一花，一股恐怖的斥力重击在胸膛，整个人猛地向后倒飞而出！　　防御类的神器？　　林七夜挥动羽翼，身形在半空稳住，只见一枚银色手镯已经飘出倪克斯的手腕，迎风暴涨，化作一道庞大的银色圆环守护在倪克斯周围。随着这枚银色圆环的出现，周围的力场肉眼可见的扭曲，就连破碎的星光都被卷至其中，　　神光流彩，星芒点点，倪克斯的身旁，宛若有一道璀璨的星河在夜空下流转。　　林七夜有天丛云剑傍身，而身为曾经奥林匹斯的创世神之一，倪克斯的身上怎会没有神器？　　“可惜……这时候要是本体在，就方便多了。”林七夜呢喃一句，随后像是想到了什么，双眸微微亮起。　　他双手握住天丛云剑的剑柄，深吸一口气，身后的羽翼再度挥动。　　看到下方急速飞驰来的林七夜，屹立于星河之上的倪克斯手掌轻抬，夜色中几道星光交织在身前，迅速交汇成一个片复杂的星图，三团漆黑的球体从中勾勒而出。　　随着这三团球体的出现，周围的空间仿佛都无法承载其重量，逐渐下沉，一道道虚无的旋涡被撕扯，向四面八方蔓延。　　【暗面之噬】！　　林七夜一眼就认出了这三团球体，作为黑夜女神的招牌杀招之一，当这三团球体出现的时候，意味着倪克斯的杀意已经提升到极致。　　毁天灭地的波动自三团漆黑球体中传出，正在星光触手间厮杀的雅典娜脸色一变，回头看向战场的方向。　　“糟了……他会死的。”雅典娜一咬牙，准备转身回到战场去帮林七夜，一只庞大的星光触手便呼啸着从身后飞来！　　嗖——！　　一枚羽箭精准的洞穿触手末端，撕裂了它过半的身体，尖锐的嘶鸣从残余血肉中传出！　　“别发呆！救倪克斯大人要紧！”阿尔忒弥斯焦急的声音从一旁传出，“这些触手越来越多了！再这样下去，我们两个都要被它们吸干！”　　雅典娜回过神来，长矛横扫，将身前的触手劈成两半，可紧接着这些残缺的触手又各自急速再生，变成了两只同样大小的触手，疯狂的向她卷来。　　如今的困境，脱身去帮忙是不可能了……那个人类只能自求多福，希望他能撑到自己救出倪克斯大人吧。雅典娜暗自想到。　　璀璨的星图之上，随着倪克斯指尖轻点，三团漆黑球体接连坠落天穹。　　这些暗面之噬就像是长了眼睛般，无论林七夜如何闪躲，都死死的锁定他的身形，在它们的重量之下，这片空间更是沉重无比，就连【斩白】的能力都暂时失效。　　林七夜见此，直接收起了【斩白】，双手握紧天丛云剑的剑柄，一紫一金两道领域接连张开，刺目的剑芒抬起，径直向其中一道球体斩去！　　在【终焉王律】的力量下，林七夜强行定住了第一只暗面之噬，金色剑芒闪电般斩落，恐怖的爆鸣声响彻这方天地！　　轰——！！　　剑芒连斩，第一只暗面之噬支离破碎，一道道零星的碎片落入林七夜脚下的夜色，迅速消融无踪。　　正欲斩出第二剑的林七夜身形一顿。　　他低头诧异的看向自己的身体，只见吸收了一只暗面之噬中的法则后，蕴藏在他体内的黑暗本源，竟然加速生长起来……那本就快诞生的法则幼苗，已经隐隐有了破土而出之势。　　黑夜法则，竟然加快本源孕育新法则的速度？　　这个念头瞬间闪过林七夜的脑海！　　林七夜来不及多想，因为此刻第二道暗面之噬已然呼啸着砸落他的头顶，随着金色剑芒斩出，金色与黑色在空中交织成团，随后向四面八方荡开，一道身影从中厮杀冲出，主动向着第三枚暗面之噬接近！　　这一次，林七夜亲眼目睹了黑暗本源吞噬黑夜法则的全过程。　　不知是不是出于同源的缘故，破碎的黑夜法则就像是养料，不断的催生着本源内的新法则诞生，这两团暗面之噬中蕴藏的黑夜法则并不多，催生的幅度十分有限……但如果是被具象出来的年轻倪克斯呢？　　严格来说，年轻倪克斯是真理之门从真正倪克斯体内抽取神力与法则，制造出来的存在，这些法则已经是真理之门的一部分。　　如果自己能吞掉真理之门的这部分黑夜法则，是不是意味着……新法则诞生的进度，将被大幅度加快？　　想到这一点，林七夜看向暗面之噬与年轻倪克斯的目光就变了。　　真理之门也许只是想具象一个强敌出来，清扫他们这些闯入内部的蝼蚁，但它却万万不会想到，它所具象的强敌，已经成为了林七夜眼中的肥料。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』