第157章 诡异
　　集训营外。　　洪教官看着屏幕上这根指，无奈的叹了口气，然后低头看手的评分表，默默的在沈青竹三个字的旁边，写下了1两个字。　　性格暴躁，意气用事，扣一分理所当然。他喃喃自语。　　洪教官，将三只川境的神秘丢放在集训营里，没事吗？韩栗教官忍不住走过来，新兵里境界最高也就是池境，出现伤亡怎么办？　　洪教官嘴角微微上扬，放心吧，这也算是我们集训营每届的传统项目之一，这三只神秘都已经被施加了枷锁，实力减弱了不少，而且真要到了关键时刻，我们也能远程掌控它们的生死。　　再说，营里还藏着一些人员，也就是气氛组，关键时候也能出手，不会出事的。　　气氛组？韩栗教官茫然，为什么叫这个名字？　　到时候你就知道了。洪教官神秘一笑。　　……　　营内。　　林七夜站在床边，用精神力扫过邓伟的身体，点了点头。　　和百里胖胖一样，都是沉睡状态。　　是禁墟？　　应该是。林七夜走到走廊上，眼浮现出些许疑惑，不过……为什么他们陷入了沉睡，但我们没有……　　此时，整栋宿舍楼里，还醒着的新兵都被集到了一起，大约有三十多个人，毕竟林七夜是双神代理人，又是星辰勋章的持有者，在这种情况下，他或许是唯一有资格令众人信服的那个人。　　林七夜余光扫过人群，早上见到的曹渊，郑钟和李少光也在其……　　等等！　　林七夜似乎想到了什么，突然开口：你们……都是几点起的？　　众人一愣，曹渊率先开口：　　我是五点二十，起了之后去洗漱，就碰到你了。　　我大概五点二十二左右。李少光迟疑的回答。　　我五点四十多。沈青竹道。　　五点十。　　五点五十。　　五点五十四。　　……　　在场的三十多个人轮流说了自己醒来的时间，林七夜的眼睛越来越亮，他心浮现出一个猜想……　　如果我没猜错的话，这应该和我们醒来的时间有关。林七夜长叹一口气，在场的所有人里，没有一个人是点之后起的。　　点钟，很有可能是一个时间节点，点前没有醒来的人，精神都被拖入了某个地方，一直沉睡下去……　　众人的眉头纷纷皱起。　　这也是教官干的？沈青竹问道。　　不知道，但是这种睡懒觉的都没好下场的作风，很像教官们能做出来的事情……林七夜摇了摇头。　　那我们现在怎么办？　　林七夜沉思起来，如果说这一切都是教官们给他们的演习，那完成这场演习的标准，究竟是什么……　　唤醒其他人？　　可如果那处精神陷阱是教官们直接出手缔造的，他们又该怎么解除呢……　　又或者，将其他新兵拖入梦境的，不是教官，而是别的什么东西？　　想到这，林七夜突然问道：莫澜呢？　　今天早上他去洗漱的时候，莫澜早就起了，可为什么现在的这三十多个人里，却没看到他的身影？　　不知道，早上洗漱完了之后，就没看到他。李少光摇头。　　会不会是去练枪了？曹渊说道。　　他五点半就去了，练这么久，发现营里还是一点动静都没有，不会奇怪吗？林七夜转头看向训练场的方向，寂静的天空下，整个集训营里似乎散发着诡异的气息……　　曹渊听出了他的弦外之音，你是说……这座营里，除了我们之外，还有敌人？　　不排除这个可能，否则这次的演习就毫无意义。　　那我们现在该怎么做？　　有人有精神攻击方面的禁墟吗？林七夜沉吟片刻，开口问道。　　众人沉寂两秒，纷纷摇头。　　我知道谁有。李少光突然开口，有一个女生，叫张小小，她的禁墟就是精神方面的。　　女生么……林七夜转头看向沈青竹，对了，其他两座宿舍楼的情况怎么样？　　集训营内的新兵宿舍一共有三栋，林七夜他们所在的就是一栋，对面还有个二栋，而女生都统一住在三栋，位于一栋二栋侧翼。　　二栋的人也注意到了不对劲，似乎已经开始搜索集训营的其他地方了，不过女生的三栋那边好像一直没有什么动静……　　没动静？她们没有人醒着吗？　　不是，总之……感觉女生宿舍的氛围很奇怪，你自己看看就知道了。沈青竹耸了耸肩。　　林七夜穿过走廊，来到宿舍楼东面的回廊，目光落向眼前的三栋，眉头微微皱起。　　只见三栋孤零零的坐落在那里，所有的门窗都紧紧关闭，阳光洒落在窗户的表面，没有丝毫的光线反射而出，像是深渊般吞噬着周围的光线。　　平日里，如果站在这里，都能清晰听到三栋传来的女生嬉闹声，但此刻……却死寂一片。　　三栋肯定出事了。林七夜脸色微沉，笃定的说道。　　他转过身，思索片刻，快速吩咐道：　　留下几个人守着这栋楼，其他人跟我一起，去仓库取武器，然后去看看三栋到底发生了什么。　　好。　　经过短暂的交流，最终决定了留守一栋的人选，剩下的人跟着林七夜飞快的跑向仓库。　　仓库离宿舍区的位置不近，他们足足穿过了大半的集训营，才来到仓库的门口，这一路跑来正如沈青竹所说，整个营里空荡荡的，连一个人影都没有。　　林七夜等人站在仓库的门口，身后的沈青竹嘴巴轻轻嚼动，然后吐出一个口香糖泡泡，飘到了仓库的金属门门口。　　啪——！　　他轻轻打了个响指，口香糖内的空气便轰然爆开，直接炸飞了两扇金属门，滚滚烟尘四起。　　众人迅速的走进仓库里，拿着自己的武器，转身走出。　　就在这时，几道凄厉的尖叫声从远处传来，响彻云霄。　　啊啊啊啊啊——！！！　　林七夜等人的脸色骤变，齐齐看向声音传来的方向。　　那是……食堂？沈青竹眉头皱起，转头看向林七夜，我们去哪边？　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第157章 诡异
　　集训营外。　　洪教官看着屏幕上这根指，无奈的叹了口气，然后低头看手的评分表，默默的在沈青竹三个字的旁边，写下了1两个字。　　性格暴躁，意气用事，扣一分理所当然。他喃喃自语。　　洪教官，将三只川境的神秘丢放在集训营里，没事吗？韩栗教官忍不住走过来，新兵里境界最高也就是池境，出现伤亡怎么办？　　洪教官嘴角微微上扬，放心吧，这也算是我们集训营每届的传统项目之一，这三只神秘都已经被施加了枷锁，实力减弱了不少，而且真要到了关键时刻，我们也能远程掌控它们的生死。　　再说，营里还藏着一些人员，也就是气氛组，关键时候也能出手，不会出事的。　　气氛组？韩栗教官茫然，为什么叫这个名字？　　到时候你就知道了。洪教官神秘一笑。　　……　　营内。　　林七夜站在床边，用精神力扫过邓伟的身体，点了点头。　　和百里胖胖一样，都是沉睡状态。　　是禁墟？　　应该是。林七夜走到走廊上，眼浮现出些许疑惑，不过……为什么他们陷入了沉睡，但我们没有……　　此时，整栋宿舍楼里，还醒着的新兵都被集到了一起，大约有三十多个人，毕竟林七夜是双神代理人，又是星辰勋章的持有者，在这种情况下，他或许是唯一有资格令众人信服的那个人。　　林七夜余光扫过人群，早上见到的曹渊，郑钟和李少光也在其……　　等等！　　林七夜似乎想到了什么，突然开口：你们……都是几点起的？　　众人一愣，曹渊率先开口：　　我是五点二十，起了之后去洗漱，就碰到你了。　　我大概五点二十二左右。李少光迟疑的回答。　　我五点四十多。沈青竹道。　　五点十。　　五点五十。　　五点五十四。　　……　　在场的三十多个人轮流说了自己醒来的时间，林七夜的眼睛越来越亮，他心浮现出一个猜想……　　如果我没猜错的话，这应该和我们醒来的时间有关。林七夜长叹一口气，在场的所有人里，没有一个人是点之后起的。　　点钟，很有可能是一个时间节点，点前没有醒来的人，精神都被拖入了某个地方，一直沉睡下去……　　众人的眉头纷纷皱起。　　这也是教官干的？沈青竹问道。　　不知道，但是这种睡懒觉的都没好下场的作风，很像教官们能做出来的事情……林七夜摇了摇头。　　那我们现在怎么办？　　林七夜沉思起来，如果说这一切都是教官们给他们的演习，那完成这场演习的标准，究竟是什么……　　唤醒其他人？　　可如果那处精神陷阱是教官们直接出手缔造的，他们又该怎么解除呢……　　又或者，将其他新兵拖入梦境的，不是教官，而是别的什么东西？　　想到这，林七夜突然问道：莫澜呢？　　今天早上他去洗漱的时候，莫澜早就起了，可为什么现在的这三十多个人里，却没看到他的身影？　　不知道，早上洗漱完了之后，就没看到他。李少光摇头。　　会不会是去练枪了？曹渊说道。　　他五点半就去了，练这么久，发现营里还是一点动静都没有，不会奇怪吗？林七夜转头看向训练场的方向，寂静的天空下，整个集训营里似乎散发着诡异的气息……　　曹渊听出了他的弦外之音，你是说……这座营里，除了我们之外，还有敌人？　　不排除这个可能，否则这次的演习就毫无意义。　　那我们现在该怎么做？　　有人有精神攻击方面的禁墟吗？林七夜沉吟片刻，开口问道。　　众人沉寂两秒，纷纷摇头。　　我知道谁有。李少光突然开口，有一个女生，叫张小小，她的禁墟就是精神方面的。　　女生么……林七夜转头看向沈青竹，对了，其他两座宿舍楼的情况怎么样？　　集训营内的新兵宿舍一共有三栋，林七夜他们所在的就是一栋，对面还有个二栋，而女生都统一住在三栋，位于一栋二栋侧翼。　　二栋的人也注意到了不对劲，似乎已经开始搜索集训营的其他地方了，不过女生的三栋那边好像一直没有什么动静……　　没动静？她们没有人醒着吗？　　不是，总之……感觉女生宿舍的氛围很奇怪，你自己看看就知道了。沈青竹耸了耸肩。　　林七夜穿过走廊，来到宿舍楼东面的回廊，目光落向眼前的三栋，眉头微微皱起。　　只见三栋孤零零的坐落在那里，所有的门窗都紧紧关闭，阳光洒落在窗户的表面，没有丝毫的光线反射而出，像是深渊般吞噬着周围的光线。　　平日里，如果站在这里，都能清晰听到三栋传来的女生嬉闹声，但此刻……却死寂一片。　　三栋肯定出事了。林七夜脸色微沉，笃定的说道。　　他转过身，思索片刻，快速吩咐道：　　留下几个人守着这栋楼，其他人跟我一起，去仓库取武器，然后去看看三栋到底发生了什么。　　好。　　经过短暂的交流，最终决定了留守一栋的人选，剩下的人跟着林七夜飞快的跑向仓库。　　仓库离宿舍区的位置不近，他们足足穿过了大半的集训营，才来到仓库的门口，这一路跑来正如沈青竹所说，整个营里空荡荡的，连一个人影都没有。　　林七夜等人站在仓库的门口，身后的沈青竹嘴巴轻轻嚼动，然后吐出一个口香糖泡泡，飘到了仓库的金属门门口。　　啪——！　　他轻轻打了个响指，口香糖内的空气便轰然爆开，直接炸飞了两扇金属门，滚滚烟尘四起。　　众人迅速的走进仓库里，拿着自己的武器，转身走出。　　就在这时，几道凄厉的尖叫声从远处传来，响彻云霄。　　啊啊啊啊啊——！！！　　林七夜等人的脸色骤变，齐齐看向声音传来的方向。　　那是……食堂？沈青竹眉头皱起，转头看向林七夜，我们去哪边？　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』