第1633章 没有时间
　　东方的黎明渐起，四匹骏马便向城外驻扎的军队飞驰而去。　　颠簸的马背之上，林七夜一边稳定着乌泉，一边生涩的操控缰绳，当年在集训营他学过现代所有交通工具的驾驶方法，可这骑马实在是没学过，好在他的天资还算不错，第一次上马，就能够勉强驾驭。　　昏迷的公羊婉则被一股无形之力托着，在霍去病身后悬浮，不知是不是林七夜那一拳揍的太狠，到现在都还没苏醒。　　随着他们的靠近，军中有人看到了霍去病，一声令下，迅速分开一条道路，让他们几人直接穿越至军队核心区域，副将翻身下马，对一位将士说了些什么，很快便有人推来了一辆空的粮车。　　“把这孩子放上去吧，他断裂的骨头刚刚复位，不能长时间骑马，还是躺在车上稳妥些。”他对林七夜说道。　　林七夜点点头，将乌泉放了上去，用东西固定好。　　“对了，我叫詹玉武，是侯爷的副将。”副将主动介绍道，“刚刚那个伪君子叫颜仲，是侯爷的谋士，我们两个跟了侯爷数年，也是这军中除了侯爷之外，境界最高的异士。”　　詹玉武，颜仲……林七夜只觉得这两个名字有些耳熟。　　突然间，他的脑海中再度浮现出守夜人地底的那块巨碑，跟在“霍去病”与“公羊婉”两个名字之下的，似乎就是这两个名字。　　他们，是镇邪司的第一批成员，也是构建镇邪司的最主要的那几人。　　“这军中有很多异士吗？”林七夜问道。　　“那倒也没有，算上我们和侯爷，一共也就不到十人，这还是近两年侯爷在行军路上有意搜罗来的，异士并没有你想象的那么多。”詹玉武停顿片刻，再度开口道，“不过你放心，擅长治疗的异士还是有的，侯爷已经去请了，应该很快就能到。”　　就在两人说话之际，霍去病带着一位白发老者，从不远处走来。　　“这位是仲蒙先生，四境的治疗异士，他可以快速治好这孩子的伤势。”霍去病介绍道。　　白发老者对林七夜微微颔首，走到粮车边，仔细观察了一遍乌泉的情况，双手在他身上轻轻一按，数道深青色的藤蔓便自袖中钻出，将乌泉的身形逐渐包裹起来，一股微光在藤蔓表面流淌蔓延。　　这已经是林七夜第二次听到“四境”，“六境”的形容，如果他没猜错的话，这便是分别对应后世的“海”境与“克莱因”境。　　这个时代禁墟刚刚出现，很多概念都并不成熟，只是简单的以数字作为区分，等到后世人逐渐发现了精神力在不同境界的表现形式，才用更加具体的“盏”，“池”，“川”等字眼形容境界。　　霍去病注视着彻底被藤蔓包裹的乌泉，转头看向林七夜：　　“借一步说话。”　　林七夜虽然有些疑惑，还是跟霍去病走远了几步，等到周围无人，后者才缓缓开口：　　“两千年后的世界……是什么样子？”　　林七夜一愣，“你相信我是从未来来的了？”　　“你说出镇邪司三字之时，我便有所猜测，直到看见那孩子，才笃定了这个想法。”　　“为什么？”　　“因为一个时代，不会出现两位【支配皇帝】。”　　霍去病低头看向自己的手掌，平静开口，“我拥有它，我知道它有多么特别，我将它命名为【支配皇帝】，就是因为它是独一无二的，除非我死了，否则绝不可能有第二位皇帝出现……”　　“原来如此。”林七夜若有所思的点头，看来，这王墟中的“皇帝”二字也不是随便取的。　　林七夜没有丝毫的保留，将守夜人，迷雾，大夏等情况描述了一遍，同时还着重讲述了克苏鲁神话，与自己是如何突然来到这个时代的……林七夜很清楚，就算他与这个时代格格不入，没有任何依仗，但霍去病永远是他可以信任的人。　　听完林七夜的描述，霍去病眉头紧锁，陷入沉思。　　“虽然你说的这些，本候还不能全部理解……不过大致明白你的意思了。”霍去病点点头，“无论是汉王朝还是大夏，皆为炎黄子民，你若是需要任何帮助，都可以找本候，本候必倾尽全力帮你。”　　得到霍去病的保证，林七夜就像吃了一颗定心丸，心中升起一阵暖意。　　“对了侯爷，你打算如何处理公羊婉？”林七夜试探性的说道。　　林七夜刚才并没有过多的提及守夜人的前身，也没有提到镇邪司，他担心自己的话语会对霍去病产生影响，若是因此造成时间线大规模变动，那事情可就糟了……毕竟，他不像王面那样拥有【时序暴徒】，要是未来的时间主线彻底混乱，搞不好他会被瞬间抹杀。　　“她……本候还在考虑。”霍去病沉吟着开口，“公羊婉的力量对这个时代而言，是致命的……但若是运用好，也许能给镇邪司带来更大的益处，不过，这得看她是否是可用之人。”　　听到这句话，林七夜就有些安心了，既然霍去病有自己的理解，并非如书生颜仲所说必杀公羊婉，那一切就还有回转的余地。　　“回长安前的这几天，本候打算再仔细观察一下她的品性，所以，本候摘下了她的枷锁，不过若是这几天她的表现令我失望……那本候回长安之后，便亲自监督她的车裂之刑。”　　“就靠这几天吗？”林七夜回想起刚刚和公羊婉对战时，对方的语气与神情，心中有些不妙的预感。　　这个时候的的公羊婉，无论从哪个角度来说，都不是善茬……　　“要不，给她把时限延长一下？半年怎么样？半年可以改变人的很多东西。”林七夜建议道。　　“不行。”霍去病摇了摇头，坚定开口。　　“为什么？”　　霍去病看了眼自己的身体，眸中泛起一抹无奈，缓缓道：　　“本候……已经没有时间了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』