第191章 偿命
　　在他的对面，浑身是伤的沈青竹站在那，看起来十分狼狈，在他的背后的地上躺着奄奄一息的李亮，以及断了一条腿，但依然咬牙对李亮施救的邓伟。　　沈青竹的双眸怒火跳动，那目光像是要将眼前这个汉子活剐了一样，他身上的黑色军大衣被旋转的气流鼓动，指间的戒指不断有火光跳跃。　　不过，对你这个境界来说，已经很出色了。汉子想了想，继续说道，对了，你认不认识一个叫林七夜的小娃娃？　　沈青竹的眼底闪过一抹微芒，他咬着牙，一字一顿的开口：　　什么狗屁七夜夜，老子不认识！　　不对吧，既然你也在这里，你们不应该是一起的吗？汉子嘿嘿一笑，这样吧，你帮我把那个小娃娃抓住，我就放你们一条生路。　　放我们一条生路？沈青竹冷笑起来，现在跪下来给老子磕两个响头，老子会考虑给你留个全尸！　　小小年纪，口气倒是不小。汉子缓缓将肩头的大斧拿下，憨厚的脸上浮现出残忍的笑容，一步步的向着沈青竹走去，　　你这熟透了的脑袋，还是我帮你摘吧。　　沈青竹的瞳孔骤然收缩，伸出手在空虚握，下一刻汉子周围的空气瞬间就被抽空，汉子的嘴角抽了抽，笑容越发狰狞了起来。　　他双腿猛蹬地面，整个人就像是炮弹一样弹射而出，就在他即将碰到真空边界的气墙的时候，手的大斧突然挥出，轻易的破开了整个真空领域。　　他重重的落在地面上，冷笑着开口：小娃娃，你布置的这片真空太小，太脆了，根本困不住我，要不做个更大的玩玩？　　话音落下，他又恍然大悟的继续说道：哦……我懂了，你是怕把你身后那个快死的小娃娃卷进去。啧，毕竟你这种超高危禁墟，就是标准的伤敌一万，自损千啊。　　汉子的身形一晃，手的大斧呼啸斩出，斧头的锋芒切开空气，竟然发出了刺耳的音爆声！　　沈青竹凭借着自身极快的反应，闪电般错身避开这一斧，但那肆虐的锋芒依然割伤了他的臂膀，留下一道狰狞的血口。　　轰——！！　　距离两人数十米的山体上，凭空出现了一道狭长的斧痕，碎石四溅。　　沈青竹的脸上写满了凝重，对方仅是斩了一斧，散出的余波竟然就隔空斩下了一块山体，只要挨上一斧头，绝对是一击必死！　　我的禁墟和你们那些花里胡哨的不一样，我就是单纯的【巨力】！序列排名356，但有时候，越简单的就越是强悍！汉子笑道。　　沈青竹抓住机会，瞬间将汉子周围的空气成分按比例压缩，指间的戒指绽放出一缕火花，剧烈的爆炸便直接在汉子的身旁爆发！　　汹涌的火光流转，扛着斧头的汉子闷哼着向后退了两步，胸前满是鲜血，但其实只是看起来严重，实际上伤口并不深，单纯的爆炸伤害，已经很难对川境的强者造成致命的损伤。　　不够，不够啊，这么点小伤，根本就不算什么。汉子身后在胸口抹了把血，摇了摇头。　　沈青竹咬牙，紧紧的盯着他的眼睛，一言不发。　　就在这时，天空一声惊雷乍响，密集的雷光混杂着狂风，像是狂暴的野兽般从天而降，直接淹没了汉子的身形！　　沈青竹一愣，抬头向天空看去，只见一个胖滚滚的身影踩在金色的剑影上，手持大扫把，傲然俯视着被雷光淹没的汉子。　　哼，拽哥，小爷来救你了！百里胖胖将【雷卷风】扫把扛在肩膀，气势满满的喊话。　　沈青竹看到百里胖胖的身影，眼闪过一抹喜色，随即收敛了下去，板着脸冷哼一声。　　咚——！　　一声沉闷巨响传来，密集的雷光瞬间散开，消弭在空气之，遍布小伤口的汉子抬头看向天空的百里胖胖，双眸微微眯起，缓缓举起了手的斧子……　　闪开！沈青竹双眸微缩，大声喊道。　　不等沈青竹提醒，百里胖胖已经做出了应对，脚踏【瑶光】飞快的在空游走，下一刻一抹锋锐的斧头斩击便掠过天空，几乎是擦着百里胖胖的身体飞了过去。　　百里胖胖脚下的【瑶光】被这一斧震荡，顿时消散了大半，百里胖胖心一紧，勉强维持着身体落到地面，还是摔了个屁墩。　　只有你一个人？沈青竹看向百里胖胖。　　百里胖胖点了点头，敌人，不止一个……　　听到这句话，沈青竹心顿时明白了些什么，表情越发的凝重了起来。　　你带【封禁之卷】了吗？就是之前用来封印曹渊那个。沈青竹突然开口。　　百里胖胖一愣，带了，怎么了？　　借我用用。　　哦……　　百里胖胖掏出胶带，放到了沈青竹的手上，忍不住问道：你要做什么？　　你别管，你可以走了。　　……啥？　　李亮已经不行了，再不接受治疗，他必死无疑，邓伟的腿如果放着不管，也肯定要被截肢……　　百里胖胖转头看向不远处昏迷的李亮，以及因剧痛而颤抖的邓伟，目光凝重至极。　　对了，李贾呢？百里胖胖想起了什么，问道。　　沈青竹默默攥紧了双拳，没有说话。　　百里胖胖一怔。　　带着他们走。　　可是，这样你就一个人面对这……　　百里涂明！沈青竹突然低吼，眼浮现出一抹疯狂，我沈青竹这辈子，从来没求过别人什么，现在……我求你，走，走吧！　　把他们两个带回去接受治疗！今天，我不想再看到任何一个人……牺牲了。　　百里胖胖看着双目通红的沈青竹，缓缓握紧了双拳，他没有再说什么，而是默默的将邓伟和李亮扛在肩上，沙哑的开口：　　我一定……很快就回来！拽哥，你无论如何……　　放心。沈青竹深吸一口气，双眸之是冰冷的平静，我不会死的，我的路还没有走完，怎么可能会倒在这里。　　百里胖胖深深的看了他一眼，扛着李亮邓伟二人，飞速的向着山下跑去……　　他这辈子，第一次，这么拼命的奔跑！　　沈青竹看着他离开的背影，缓缓转过身，看着眼前的汉子，平静的开口：　　我要你……给我的兄弟偿命。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第191章 偿命
　　在他的对面，浑身是伤的沈青竹站在那，看起来十分狼狈，在他的背后的地上躺着奄奄一息的李亮，以及断了一条腿，但依然咬牙对李亮施救的邓伟。　　沈青竹的双眸怒火跳动，那目光像是要将眼前这个汉子活剐了一样，他身上的黑色军大衣被旋转的气流鼓动，指间的戒指不断有火光跳跃。　　不过，对你这个境界来说，已经很出色了。汉子想了想，继续说道，对了，你认不认识一个叫林七夜的小娃娃？　　沈青竹的眼底闪过一抹微芒，他咬着牙，一字一顿的开口：　　什么狗屁七夜夜，老子不认识！　　不对吧，既然你也在这里，你们不应该是一起的吗？汉子嘿嘿一笑，这样吧，你帮我把那个小娃娃抓住，我就放你们一条生路。　　放我们一条生路？沈青竹冷笑起来，现在跪下来给老子磕两个响头，老子会考虑给你留个全尸！　　小小年纪，口气倒是不小。汉子缓缓将肩头的大斧拿下，憨厚的脸上浮现出残忍的笑容，一步步的向着沈青竹走去，　　你这熟透了的脑袋，还是我帮你摘吧。　　沈青竹的瞳孔骤然收缩，伸出手在空虚握，下一刻汉子周围的空气瞬间就被抽空，汉子的嘴角抽了抽，笑容越发狰狞了起来。　　他双腿猛蹬地面，整个人就像是炮弹一样弹射而出，就在他即将碰到真空边界的气墙的时候，手的大斧突然挥出，轻易的破开了整个真空领域。　　他重重的落在地面上，冷笑着开口：小娃娃，你布置的这片真空太小，太脆了，根本困不住我，要不做个更大的玩玩？　　话音落下，他又恍然大悟的继续说道：哦……我懂了，你是怕把你身后那个快死的小娃娃卷进去。啧，毕竟你这种超高危禁墟，就是标准的伤敌一万，自损千啊。　　汉子的身形一晃，手的大斧呼啸斩出，斧头的锋芒切开空气，竟然发出了刺耳的音爆声！　　沈青竹凭借着自身极快的反应，闪电般错身避开这一斧，但那肆虐的锋芒依然割伤了他的臂膀，留下一道狰狞的血口。　　轰——！！　　距离两人数十米的山体上，凭空出现了一道狭长的斧痕，碎石四溅。　　沈青竹的脸上写满了凝重，对方仅是斩了一斧，散出的余波竟然就隔空斩下了一块山体，只要挨上一斧头，绝对是一击必死！　　我的禁墟和你们那些花里胡哨的不一样，我就是单纯的【巨力】！序列排名356，但有时候，越简单的就越是强悍！汉子笑道。　　沈青竹抓住机会，瞬间将汉子周围的空气成分按比例压缩，指间的戒指绽放出一缕火花，剧烈的爆炸便直接在汉子的身旁爆发！　　汹涌的火光流转，扛着斧头的汉子闷哼着向后退了两步，胸前满是鲜血，但其实只是看起来严重，实际上伤口并不深，单纯的爆炸伤害，已经很难对川境的强者造成致命的损伤。　　不够，不够啊，这么点小伤，根本就不算什么。汉子身后在胸口抹了把血，摇了摇头。　　沈青竹咬牙，紧紧的盯着他的眼睛，一言不发。　　就在这时，天空一声惊雷乍响，密集的雷光混杂着狂风，像是狂暴的野兽般从天而降，直接淹没了汉子的身形！　　沈青竹一愣，抬头向天空看去，只见一个胖滚滚的身影踩在金色的剑影上，手持大扫把，傲然俯视着被雷光淹没的汉子。　　哼，拽哥，小爷来救你了！百里胖胖将【雷卷风】扫把扛在肩膀，气势满满的喊话。　　沈青竹看到百里胖胖的身影，眼闪过一抹喜色，随即收敛了下去，板着脸冷哼一声。　　咚——！　　一声沉闷巨响传来，密集的雷光瞬间散开，消弭在空气之，遍布小伤口的汉子抬头看向天空的百里胖胖，双眸微微眯起，缓缓举起了手的斧子……　　闪开！沈青竹双眸微缩，大声喊道。　　不等沈青竹提醒，百里胖胖已经做出了应对，脚踏【瑶光】飞快的在空游走，下一刻一抹锋锐的斧头斩击便掠过天空，几乎是擦着百里胖胖的身体飞了过去。　　百里胖胖脚下的【瑶光】被这一斧震荡，顿时消散了大半，百里胖胖心一紧，勉强维持着身体落到地面，还是摔了个屁墩。　　只有你一个人？沈青竹看向百里胖胖。　　百里胖胖点了点头，敌人，不止一个……　　听到这句话，沈青竹心顿时明白了些什么，表情越发的凝重了起来。　　你带【封禁之卷】了吗？就是之前用来封印曹渊那个。沈青竹突然开口。　　百里胖胖一愣，带了，怎么了？　　借我用用。　　哦……　　百里胖胖掏出胶带，放到了沈青竹的手上，忍不住问道：你要做什么？　　你别管，你可以走了。　　……啥？　　李亮已经不行了，再不接受治疗，他必死无疑，邓伟的腿如果放着不管，也肯定要被截肢……　　百里胖胖转头看向不远处昏迷的李亮，以及因剧痛而颤抖的邓伟，目光凝重至极。　　对了，李贾呢？百里胖胖想起了什么，问道。　　沈青竹默默攥紧了双拳，没有说话。　　百里胖胖一怔。　　带着他们走。　　可是，这样你就一个人面对这……　　百里涂明！沈青竹突然低吼，眼浮现出一抹疯狂，我沈青竹这辈子，从来没求过别人什么，现在……我求你，走，走吧！　　把他们两个带回去接受治疗！今天，我不想再看到任何一个人……牺牲了。　　百里胖胖看着双目通红的沈青竹，缓缓握紧了双拳，他没有再说什么，而是默默的将邓伟和李亮扛在肩上，沙哑的开口：　　我一定……很快就回来！拽哥，你无论如何……　　放心。沈青竹深吸一口气，双眸之是冰冷的平静，我不会死的，我的路还没有走完，怎么可能会倒在这里。　　百里胖胖深深的看了他一眼，扛着李亮邓伟二人，飞速的向着山下跑去……　　他这辈子，第一次，这么拼命的奔跑！　　沈青竹看着他离开的背影，缓缓转过身，看着眼前的汉子，平静的开口：　　我要你……给我的兄弟偿命。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』