第1645章 真实的赝品
　　林七夜愣在了原地。　　“你说什么？”　　“假的！他们都是假的！”兵士满是鲜血的手掌，一把抓住林七夜的手腕，想要将他拉到自己身后，另一只手猛地挥戈而出，砍下了一位羽林军的首级。　　那位羽林军瞪着浑圆的眼球，头颅咕噜噜滚到林七夜脚下，鲜血染红大地。　　“为什么说他们是假的？”林七夜眉头紧锁的问道。　　“你看不见吗？”那兵士伸出手，指着地上羽林军的尸体问道。　　“看见什么？”　　“他是怪物变的啊！就是在山涧时候看到的那种，像柳枝一样的怪物！”话音落下，兵士猛地抬脚，在羽林军的尸体上狠跺起来。　　等到那具尸体已经完全血肉模糊，林七夜依然看不出哪里像那只克系怪物，正当他准备开口的时候，几道嘶吼声自身后传来：　　“杀光这些怪物！长安不能落在怪物手里！！”　　“誓死保护陛下！！！”　　“侯爷还在皇宫里，把侯爷救出来！”　　“怪物……长安城里全是怪物！！”　　“……”　　密密麻麻的身影杀破羽林军的防线，在血与火的映照中，疯狂的涌入长安城内，像是一群嗜血的豺狼。　　几位兵士冲入城中，惊恐的呼喊声从坊间的房屋中传出，他们猛地转头看去，“那里也有怪物的声音！”　　他们冲到门前，一脚踹开了房门，里面的惊呼声越发混乱，几个百姓蜷缩在屋中，脸色煞白，婴孩的啼哭声响彻街道。　　兵士们手握沾满鲜血的兵器，瞪大了眼睛，哈哈笑道：　　“你们以为套着这些皮囊，我就认不出你们了吗？！”　　“快来！这里还有几只！”　　几位兵士冲入屋中，血光迸溅，屋中的烛火在一阵翻箱倒柜中滚落在地，汹涌的火光自屋中燃起！　　凄厉的嘶嚎与求饶声逐渐停止，浑身是血的兵士们拖着几具尸体，缓缓从中走出，狰狞的血痕在拖过地面，在火光中映射出触目惊心的猩红。　　“别杀我！别杀我！！”　　听到隔壁的动静，一个中年男人惊恐的从房中跑出，看到这些浑身是血的身影，吓的脸色煞白，转身就往远处跑去！　　下一刻，一道身影骑着快马掠过街道，阴冷的长矛扫过，男人的头颅高高抛起……　　“我又杀了一只！！”那兵士将头颅刺在矛尖，高高举起，高昂起头颅喊道。　　此起彼伏的惨叫声从长安各处传来，随着这三万大军冲入城中，整座城池都染上了一层血色，还在以惊人的速度向四面八方蔓延！　　“你们疯了？！哪里有什么顶替的怪物？！”　　林七夜见到这一幕，愤怒的扼住那兵士的咽喉，随后右脚猛踏地面，方圆数里的地面瞬间崩碎，一股气浪将周围的大军全部掀倒在地。　　“瞪大你们的眼睛！他们只是一群普通人！根本就没有什么怪物！”　　那兵士的身形被林七夜单手提起，像是一只无力的小鸡仔，但他的眼睛却死死盯着林七夜，片刻后，惊恐的开口：　　“怪物……你也是个怪物！！真的林大人在山涧的烟雾中已经被你杀了！你才是顶替他的怪物！！”　　林七夜的眉头越皱越紧。　　“杀了他！！替真正的林大人报仇！！”随着他的一声怒吼，附近被震倒的十余位兵士，猛地站起身，挥刀便毫不犹豫的向林七夜的脖颈砍去！　　林七夜的目光一凝，一股杀意狂卷而出，剑芒刹那间自周身闪过一道圆弧，兵士们的动作瞬间定格在空中。　　一道细密的红线自他们的腰部浮现，在他们错愕的目光中，上半身整齐的自断口光滑滚落，噗通一声同时摔落在地。　　鲜血流淌，下一刻他们的尸体突然模糊起来，变成一条条诡异的柳枝，在地上蠕动了片刻，逐渐归于死寂。　　林七夜的瞳孔微微收缩。　　这些柳枝与他在烟雾中杀死自己的赝品后浮现的怪物本体，基本一模一样，不过当时复制他的那个柳枝上，还多了一只眼球。　　所以，这些兵士都在那幻彩烟雾中被顶替了？　　可林七夜分明记得，自己在回来的路上，还跟这些兵士有过交流，他们的习惯，神态，甚至是记忆都与之前完全一样，根本不像是被人顶替的样子！　　“你居然杀了他们！你居然杀了他们！该死……我要杀了你！！我一定要杀了你！！”　　被林七夜提在半空的兵士亲眼看着其他人被杀，睚眦欲裂，神情狂怒无比。　　林七夜转头看向自己手中的兵士，将他的头，对准那些变成本体的柳枝，大喊道：　　“瞪大你的眼睛看清楚！它们才是怪物！！”　　“他们不是怪物！！那些才是怪物！你才是怪物！”兵士挣扎着伸出手，指着街上被屠杀的百姓，与身前的林七夜，歇斯底里的吼道，“我要杀了你们！”　　噗——！　　林七夜的手掌骤然用力，瞬间捏碎了他的喉咙，后者软绵绵的低下头颅，片刻后身形便化作一根粗壮的柳条，在风中无声轻摆。　　林七夜的表情难看无比。　　他的脑海中，突然浮现出在山涧内，自己亲手击杀赝品时，对方那愤怒的目光。　　“假的！你才是假的！你这个克苏鲁制造的赝品！永远也不可能取代……”　　当时林七夜就觉得奇怪，如果真是伪装成自己，想趁机代替自己的赝品，为什么直到最后一刻，他的语气，神情都如此的真实？　　那好像……就真的是自己倒在地上，面对即将顶替自己身份的赝品，狂怒嘶吼的模样。　　“在那烟雾中被顶替的人，会保留对方的所有记忆与思维习惯，甚至会彻底将自己当成那个人？”林七夜喃喃自语，“如果是这样……”　　赝品能够完美伪装成真品，并不算什么，但如果连赝品自己都觉得自己是真的，那事情就麻烦了……因为这就意味着，他永远不可能露出丝毫破绽。　　除非亲手杀死一个人，看到他的尸体，否则几乎不可能辨别他是真的，还是被柳枝顶替的赝品！　　……　　……　　有点卡文，三九要捋捋剧情……今天只有两更　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』