第1319章 替我，回家
　　听到司小南这不容拒绝的语气，冷轩没有再多说。　　他沉默片刻，在司小南指尖的撬动下，还是缓缓张开了嘴巴……　　司小南将这枚丹药，递入冷轩的嘴中，“吃吧。”　　“我吃完了。”　　“……我虽然看不见，但我并不傻。”司小南无奈的叹气，　　“都是我用过的伎俩，你还能骗过我吗？嚼碎它，吃下去。”　　冷轩停顿片刻，随后一阵嚼动丹药的嘎嘣声，从司小南耳畔传来，听到这清脆的声响，司小南失明的面庞，微微勾起一抹笑容。　　她就像是心满意足的孩子，整个人放松了下来，脸色再度灰暗些许……　　“怎么样？永生丹好吃吗？”司小南好奇的问道。　　“……不好吃，有点涩。”冷轩顿了顿，“不过，我的伤好像已经开始愈合了。”　　“那是自然，这可是永生丹……只要吃下它，无论受到再重的伤，都能瞬间愈合，死亡的概念就此抹除，寿命无穷无尽……”司小南俏皮的笑了笑，虚弱的开口，“恭喜啊，冷轩，以后你就是真的寿比南山了……”　　冷轩的身板逐渐挺起，脚步也快了起来，他背着司小南，大步流星的向前走去。　　“冷轩……我们到哪了？”过了许久，司小南轻声问道。　　“穿过北侧边境，到长白山脉了。”　　“大夏冷吗？我已经感觉不到温度了……”　　“有点冷，不过在北方，这个温度已经算暖和了。”　　“北方啊……那距离沧南，应该还有好远吧？”　　“还有一段距离，不过我这就去抢一架飞机，很快就能到的。”　　听到冷轩认真的语气，司小南噗嗤一声笑了出来，紧接着，便剧烈的咳嗽，一声接着一声，仿佛要将整个肺都咳出。　　黑色的鲜血，顿时染红了冷轩的后背。　　“我已经是半个诡计之神啦，哪有成了诡计之神……还去跟普通人抢飞机的……咳咳咳……我再努力一下……我们很快就能回家了。”　　司小南的声音，逐渐微弱下去，与此同时，一道道黑色丝线从体内延伸而出，交织成一道神秘的印记，他们的身影瞬间消失。　　生机干涸，又强行动用“诡计”，司小南觉得自己的脑海，好像被锤子用力砸了一下，霎时间一阵模糊。　　等她好不容易挣扎着恢复思考，只觉得整个头都黏黏的，她伸手抹了一把脸，沾了一手的鲜血。　　她的时间，要到了。　　砰——！　　一团血雾，突然自司小南的后背爆开，化作一缕缕白色丝线，消弭在空中……　　她不断吸收着诡计法则的神墟，已经突破了某种临界点，她的境界，控制不住的突破了人类的极限，开始向更高的层次迈进。　　她，开始化道了。　　透支的生命力干涸，被西王母真气强行延续的灵魂逐渐崩溃，肉身又开始化道……三者重叠，前所未有的痛苦，折磨着司小南的肉体与灵魂，但即便如此，依然有一缕意志，在强行延续着她的意识。　　“冷……轩……”司小南气若游丝的开口，“我们……到……沧南了吗……”　　“到了。”冷轩的声音，模糊的传入司小南的耳中，她必须认真的倾听，才能听见冷轩在说什么。　　视觉，嗅觉，触觉，味觉，听觉，都在生命力的消失下，逐渐被抹去，她的意识混沌不堪，只剩下最后的一抹执念，依然吊着性命。　　“我们……在哪……”　　“在和平桥的南面，就是那家你最喜欢吃的炒栗子店附近，你能闻到炒栗子的香气吗？”　　“我……好像……闻到了……”司小南喃喃自语。　　“对面就是我们的事务所，还开着门，看来136小队还有人驻守在这呢，也不知道是谁……对，也有可能是近两年才结业的新兵，也不知道，他们能不能认出我们。”冷轩一边迈着步子，一边絮絮叨叨的说道，　　“今天沧南的天气很不错，很清爽，路上车有点多……我们过个马路。”　　“小南，你听到开门的铃声了吗？这里和我们走的时候，真的一点都没变……”　　“地下室的门是开着的，他们有人在里面，我们现在就下去看看……”　　冷轩的声音，仿佛越来越遥远，司小南安静的躺在他的背上，灰黑色的面庞，挂着一抹淡淡的笑意，她仿佛已经看到，在走进地下室之后，有那一张张熟悉的面孔，在等待着她这个前任团宠的归来……　　她的意识，一点点下沉，逐渐失去所有感知。　　隐约之间，她只觉得自己的嘴巴被一缕温热撬开，随后一团东西，顺着食道，滚进了腹中……　　……　　迷雾翻腾，风雪狂卷。　　苍茫冰寒的悬崖峭壁之上，冷轩缓缓松开了怀中的司小南，小心翼翼的，将她放在雪上。　　他摇摇晃晃的站起身，黑色的斗篷下，无数炸膛后的神器碎片，嵌在触目惊心的伤口之中，猩红的血液顺着肌肤流淌滑落，迅速染成一片红色雪地。　　他吐出藏在口腔中的几颗醒神丸，苍白的嘴角，勾起一抹笑意。　　他温柔的看着雪地中的司小南，喃喃自语道：　　“诡计之神……也没那么难骗嘛……”　　一抹微光自司小南的腹中，逐渐亮起，神秘的光晕覆盖她身体的每一个角落，那已经无限逼近死亡的身体，竟然开始以惊人的速度，重新焕发生机！　　干涸的生命力再度涌现，逐渐崩碎的灵魂迅速修复，因化道而崩散消弭的肉身，重新凝聚……　　天地之间，无形的法则疯狂的灌入她的体内，她的气息轰然爆发，将周围的雪花卷成一道恐怖的旋涡，向着天空一点点延伸。　　人类历史上的第二位成神者，即将出世。　　冷轩站在暴风雪的正中央，站在司小南的前方，浑身是血的他，仿佛替司小南撑起了整片天空。　　他轻轻蹲下身，将昏迷的司小南抱入怀中，那双沾满雪片的眼睛，缓缓闭起……　　在他气息消散的瞬间，一道温柔的呢喃声，传入司小南耳畔：　　“小南……　　替我，回家……”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1319章替我，回家免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』