第1452章 天神庙碎
　　感受到梵天的怒意，元始天尊冷哼一声，掌间的天庭本源飘出一缕缕丝线，缠绕在他的指尖。　　他右手食指与中指并拢，宛若剑形，在狂暴的至高神威压中撕开一道裂口，一席道袍随风舞动，向前的脚步稳若泰山。　　“国运被斩，这场本源之战，你还能赢吗？”元始天尊淡淡开口。　　随着元始天尊手掌挥落，那缕金色丝线瞬间划破空间，与梵天身下的莲花神座碰撞在一起，两道神国本源粗暴的彼此冲击，震荡的余波几乎将天神庙内部的顶梁巨柱都震碎！　　神庙之外，无数氤氲灵气从大夏天庭内倾泻而下，似乎是察觉到本源异样，鹤唳之声从天庭各处响起，划破云霄。　　天神庙表面的细碎裂纹逐渐狰狞，密集的沟壑撕裂庙宇顶端，碎石滚落内部的战场，瞬间被两道本源碰撞的余波扫成尘埃。　　神国本源，本就是维持神话众神与众生信徒的纽带，与国运存在千丝万缕的联系，如今印度国运被斩近六成，本源也难以维系原本的力量，开始不断下滑，而在这场势均力敌的本源之战中，任何一丝的劣势，都会被战场无限放大！　　随着那些金色丝线勾连成剑，梵天下方的莲花神座表面，轻轻破开了一道细小的裂痕。　　这裂纹不过食指指甲盖大小，放在整座莲花神座之上并不起眼，但这对整个印度神系而言，绝对是极大的打击！　　本源破裂，大量的信仰之力从裂缝中奔涌而出，原本固若金汤的印度神系出现一道缺口，就像是千里长堤的一处溃散蚁穴，密密麻麻的裂纹沿着这道最初的缺口蔓延，瞬间布满了大半个莲花神座！　　四面梵天眼眸怒睁，至高神威席卷之下，一颗颗蕴藏着恐怖气息的小型太阳自虚无中被创造而出，却又被那漫天的金花逐个击碎。　　元始天尊屹立在金花海洋之上，手握天庭本源之剑，淡淡开口：　　“梵天……今日，我便要你印度众神，有去无回。”篳趣閣　　砰——！！　　随着金色丝线连接而成的小剑，划破莲花神座的一角，遍布其上的裂纹寸寸崩开，炸裂在虚无之中！　　天神庙本源，崩碎。　　……　　晨南关。　　神战场。　　神力涌动的印度众神防线之中，五道身影冲在最前方，硬生生撕出一道缺口，艰难的逐步向最深处的母兽逼近。　　孙悟空，太乙真人，玉鼎真人，广成子四人联手，牵制住大量来援的印度神明，周平一人一剑冲在最前列，试图在三位主神级的围攻下，杀出一条血路。　　在这次不计代价的反扑中，大夏众神已经杀了过半的印度神明，尚有战力的大夏神逐渐形成包围之势，不断压缩剩余印度神的空间。　　不过这些印度众神，似乎下定了决心要保住母兽，还留存着一丝靠冲破晨南关牵制大夏神，从而逆风翻盘的希望。　　随着一道清脆的破裂声从印度众神体内传出，他们的身形微微一顿，脸色顿时难看起来。　　他们回头看向远处的【空门】，涌动的迷雾之中，一座古老的庙宇正在逐步分崩离析，两尊神影从中冲出，急速向着天穹之上飞去。　　“他们的本源碎了。”　　看到这一幕，太乙真人的脸上浮现出喜色。　　失去了神国本源，在场的所有印度神明神力开始下滑，境界也摇摇欲坠起来！　　广成子见此，抓住机会咬破舌尖，一口精血喷在翻天印表面，后者化作一道流光直接撞碎了一位主神的身形，替周平打开了一道缺口！　　“抓住机会！他们已经快不行了！”广成子对周平大喊一声。　　周平急速避开一位主神的攻击，眼眸中闪过一抹决然，他松开掌间长剑，澎湃的剑意加持在剑身之上，化作一抹流光斩向一位主神。　　与此同时，他闭上双眸，将手掌放在胸膛，胸膛之下一枚琉璃般的心脏正在有力的跳动，　　随着一缕细小的剑气从指尖溢出，划破血肉，轻轻刺在那颗心脏之上，一滴鲜血从琉璃心脏渗出，泛着淡淡的银光。　　这滴鲜血出现的瞬间，一道剑鸣自周平体内响起，翻卷的剑气撕碎了他的上衣，肌肤之下，宛若剑身细纹的长痕散发着银色微光，身形在空中轰出一道尖锐刺鸣，刹那间刺破虚无，冲向印度众神的后方。　　他的身影在半空中飞掠而过，一道长剑虚影在他的身体内部若隐若现。　　这是承载着他的剑法则的本体，【龙象剑】。　　龙象剑出，瞬间撕开了最后一位印度主神的防御，呼吸之间飞掠过十数公里，期间密密麻麻的神力波动疯狂涌来，却都被这柄剑的剑锋斩碎。　　数位印度主神同时出手，竟然都没能拦下这柄剑，让他硬生生的闯到了最核心的几只母兽身前！　　剑法则，本就专为斩神而生，龙象剑承载着周平的灵魂与法则，绝对是所有神明的克星，也只有周平，才能在这种极端的情况下冲破最后一道防线，来到那几只母兽的周围。　　龙象剑轻轻一震，无尽的剑气浪潮翻涌而出，顷刻间将距离最近的一只母兽撕成碎片，随后本体在半空掠过一道圆弧，洞穿了第二只母兽的头颅。　　眨眼间的功夫，瞬杀两只母兽，直接从源头处抹杀了半个兽潮，正当周平准备继续击杀第三只时，一道无形的涟漪在他周围荡开！　　周平认得这个气息波动，场上每有神明死亡，这道涟漪都会出现，将其尸体瞬间移动到母兽口中，成为它们的养料。　　龙象剑急速扭转方向，从无形涟漪附近避开，下一刻一只玉手从涟漪内伸出，想要握向龙象剑柄，最终却握了个空。　　一道轻咦声从涟漪内传出。　　就在那玉手即将收回涟漪之时，一个披着鎏金紫纹长袍的女人，一步头顶的虚无中踏出，手持一面镜子，正对着那涟漪荡起的方向。　　“终于抓到你了……”西王母的双眸微微眯起。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』