第1599章 其意所指
　　看到自己的攻击被林七夜接下，沈青竹的脸上浮现出诧异。　　虽说他没有动用全力，但现在他毕竟是六翼天使，这一拳就算是寻常的次神都未必吃得消，可在林七夜的面前，却单手就能接下。　　林七夜握着沈青竹的拳头，用力一震，恐怖的力量直接灌入两人的掌心，硬生生将沈青竹震退了数十米，才缓缓停下身形。　　“这副身体……”林七夜低头看着自己的手掌，眼中的震惊之色越发浓郁。　　他深吸一口气，对着沈青竹再度开口：　　“再来，这次用全力。”　　“全力？”沈青竹表情有些古怪，“你确定吗？”　　“额……八成吧。”　　“好。”　　在林七夜极度警惕的战斗姿态下，六翼沈青竹瞬间消失在原地，与此同时，林七夜的瞳孔微微收缩，闪电般拧身，一记沉拳轰然砸向身后！　　咚——！！！　　双拳碰撞，肉眼可见的震荡直接撕碎两人脚下的大地，但林七夜的身体不仅没有后退，反而借势又向前迈了半步，第二拳猛地挥出！　　沈青竹见此，再也不收敛自己的力量，全力与林七夜贴身肉搏！　　接连的爆鸣自空气中传出，短短半秒之内，两人便交手数十次，以至于就连站在山峰上的“克莱因”境的乌泉，都没法看清他们的动作，只见周围的空气与大地不断扭曲，直接打出了一片真空领域！　　令人眼花缭乱的残影中，一个身影呼啸着倒飞而出，令乌泉震惊的是，飞出的并不是没有神墟的林七夜，而是身背六翼的沈青竹！　　沈青竹的羽翼轻轻一震，身形落在地面，他望着烟尘中那稳若磐石的身影，脸色已经完全变了。　　“你的肉身怎么这么强？！”　　林七夜是人类天花板，沈青竹是主神，从境界上来说，两者差不了太多，但综合来讲，前者却极难赢过后者。　　人类天花板，是人类的境界；而主神则是神明的境界。　　人类天花板也许可以比肩主神，但历史上出现过那么多天花板，能够单挑力压主神的却寥寥无几，先不说没有法则就差了一大截，光是物种上的差距，就极难弥补。　　人类砍神一刀，神也许会流血，但神砍人一刀，人必将重伤，这是生理结构上的差异。　　人与神，本就是不同的物种，所以人类想要成神，难如登天……而想做到这一点，必须要面对的就是生理结构的改变，周平以剑为体，司小南的永生丹，王面的时间回溯，本质上都是为了弥补这一项缺陷。　　但现在的林七夜只是人类天花板，就能依靠肉身，打退身为主神的沈青竹，虽然后者也没用神墟，但也是天方夜谭！　　“这幅身体，究竟是什么来头？”同样震惊的，除了沈青竹之外，还有林七夜自己。　　他知道三位天尊给他换了一具身体，但万万没想到，这身体竟然如此凶猛……不用精神力境界，仅凭肉身强度就足以匹敌主神，这种肉身真的存在吗？　　林七夜不知道这具身体是什么，但毋庸置疑的是，即便是对天庭来说，这东西也极其珍贵，甚至可能是天地间的独一份。　　“再来！”林七夜调整了一下呼吸，主动向沈青竹冲去！　　沈青竹自然不会躲避，两人再度战在一起，脚下的群山剧烈震颤起来！　　大约十几分钟后，两人便走出了这片场地。　　不是他们不想打，而是再打下去，恐怕不光是这些山，就连地皮也会被他们掀飞，这里毕竟是上京市郊外，闹出太大动静也不好。　　这具身体的极限在哪里，林七夜只能等到实战中再进行测验。　　“话说，你的那些能力，一个都没有留下吗？”一边走，沈青竹一边问道。　　“没有。”林七夜摇了摇头，“以前的那些力量，我全都感觉不到了……【混沌】应该是用了某种方法，将它们全部锁在我原本的身体里，若非我的灵魂里留下了‘锚’，只怕现在已经魂飞魄散了。　　我估计，祂已经盯上我的身体和能力很久了。”　　林七夜的心中也满是遗憾，包含凡尘神域在内，他原本的神墟就有七个，再加上那些抽奖得来的能力，一共得有十四五种……还有黑暗本源，信仰之力……　　毫不夸张的说，若是林七夜现在还永远那具身体，他绝对将是有史以来最强的天花板之一。　　“说不定，这也是一件好事。”沈青竹开导道，“你原来的能力太多，太杂，而且那些都是神明给予你的，就算代理再多的神明，也终究只是代理人，而不是真正的你。　　没有了那些能力，也许你能走的更远。”　　“更远么？”林七夜无奈的笑了笑，“就凭我这个只有肉身，没有禁墟的伪天花板？”　　“现在没有，不代表以后没有……你以前的那些能力，不都是来自各位代理的神明吗？真正属于你的禁墟，还没有被发掘出来吧？”　　听到这句话，林七夜的脚步一顿。　　“怎么了？”沈青竹问道。　　林七夜像是想起了什么，喃喃自语：“千帆扬尽皆云雾，赤足行荒问本心……侯爷的话，难道是这个意思？”　　在国运岛屿之时，霍去病单独对他说的那句话，林七夜一直没明白其意所指……这一刻，沈青竹的话点醒了林七夜。　　难道侯爷早就知道他会有此一劫？　　可他又是怎么知道的？　　林七夜暗下决心，等手头上的事情处理的差不多，一定要亲自再去一趟国运岛屿，问问侯爷这件事情。　　“对了，跟特殊小队的会面，是在明天？”林七夜像是想到了什么。　　“没错。”　　“那该赶紧回去准备准备了……虽然都是熟人，我这位新任的特殊行动处处长，总得拿出点东西才行。”林七夜若有所思片刻，“我要先去一趟守夜人总部。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』