第1485章 锚
　　“世界之外的怪物？”灵宝天尊立刻就反应了过来，“克苏鲁？”　　“这是你们给它们起的名字？”暗祖眉头一挑，“它们又来了？”　　到这个地步，灵宝天尊已经基本了解了这段历史，看来克系众神入侵的时间远比他想象的还要早，只不过在第一次入侵之时，遇见了还没完全落魄的祖神，被直接打退了回去，如今地球上那些古老的遗迹应该也是在当时留下的。　　第二次入侵，当时作为世间最强神国的天国出手，耶兰得带着地球上其他几位至高，以天国本源与举国之力为代价，将那些自第一次入侵中存活下来的克系众神，封印到了月球之中，唯有三柱神逃过一劫，在地球深处休养生息。　　他们所面对的，便是来自复苏三柱神的反扑……也有可能是克系神话的第三次入侵。　　与前两次的区别在于，这次的地球，没有祖神，也没有天国，甚至连其他神国都凋零殆尽……只有大夏还保存着较为完整的战斗力。　　灵宝天尊思索片刻，将目前地球的情况简单的描述了一番，包括他们是如何被放逐到这里的。　　听完之后，暗祖的眉头紧紧皱起：“怪不得自百年前开始，信仰之力便断崖式消失……它们竟然直接杀了地球上几乎所有的生灵？”　　“也许是在前两次的入侵中，它们吸取了教训。”灵宝天尊揣测道，“它们应该发现了信仰对地球众神的重要性，所以不惜让【门之钥】陷入死亡沉眠，也要用迷雾屠尽那些提供信仰的来源。　　它们认为只要掐灭了信仰的来源，地球众神便再难抵挡它们。”　　“应该是这样。”暗祖点头赞同。　　经历两次入侵失败的三柱神，明显已经学聪明了，不仅知道要先屠杀信仰来源，还知道利用诱惑拉拢，分化一部分地球土著神明，让它们为己作用，奥丁，路西法都是如此。　　若是真让三柱神起势，释放了月球上的众多克系神明，那这次地球上再难有人能站出来，抵挡它们一整个神系的进攻了。　　暗祖长叹一口气，“如今地球生灵涂炭，我等失去信仰，维持自身存在已经极其艰难……恐怕，只能依靠你们这些后世神明了。”　　灵宝天尊苦涩的笑了笑。　　“对了，你随我来。”暗祖像是想起了什么，对着灵宝天尊说道。　　悬浮在黑暗中的林七夜，缓缓落在地面，他迈步走入暗祖石阵，身形一晃便消失在原地，灵宝天尊紧跟其后。　　闭着双眸的林七夜轻松的穿出暗祖石阵，沿着台阶一路向上，最终回到了祖神殿中央的石像平台。　　其余大夏神都分散在不同的石阵中，整座平台就只剩下林七夜与灵宝天尊二人。　　林七夜面对下方的十二座祖神石阵，凌空一抓，一抹黑暗急速延伸，在低沉的轰鸣声中，第十三座巨石阵自两人的脚下，缓缓升起。　　这座巨石阵不像其他石阵那般复杂，只有一块，但随着林七夜的指尖舞动，像是绽放的花瓣层层掀开，一枚闪烁的乳白色光团在其中安静沉浮。　　“这是……”灵宝天尊感受到这光团的气息，神情有些疑惑。　　“这是地球的‘源’，取自地球诞生之际从宇宙中凝结而出的第一块结晶，也是这祖神殿存在的根基。”　　“地球之源？”灵宝天尊诧异的开口，“有什么用处？”　　“它来自最原始的自然，同时，也是这个世界的‘锚’。”暗祖缓缓说道，“那些你们称为‘克苏鲁’的怪物，并非是来自这个世界，它们在进入这个世界的时候，会受到这个世界本身的排斥。　　不过它们的力量足够强大，能够在一定程度上抵抗这种排斥，甚至可以通过那种诡异的污染能力，反过来对这个世界上的生物造成影响，令其失去理智，陷入癫狂。　　这种污染之力是它们的杀手锏，即便是当年我们这些祖神，都差点中招。”　　说到这，灵宝天尊立刻想到了高天原，以及阿斯加德那些被圣河水污染的北欧神，可见即便是神明，也无法避免克系的污染。　　“但它们的存在本身，毕竟不属于这个世界，它们可以污染生物，却没法污染这个世界本身。　　这地球之源，便是这个世界的‘锚’，它可以将你们的意识与地球本身绑定，从而让意识无视这些来自外界的污染，无论它们如何汹涌，都不会被影响。”　　灵宝天尊立刻就意识到了东西的价值所在，“无视克系的污染？那迷雾对神力的衰减也可以抵抗？”　　“我不太清楚你所说的‘迷雾’究竟是什么，不过应该可以……就算没法完全抵御，它也能帮你们增强一些抗性，这东西算是它们的天敌。”　　灵宝天尊的眸中浮现出喜色，他万万没想到，祖神殿竟然有抵御克系污染的方法！　　克系三柱神复苏，难免会对大夏众神重复当年对高天原或者阿斯加德使用的手段，这么一来，大夏众神便能减轻极大的压力。　　“我的时间差不多了，一会还得跟这位聊一下……这地球之源你们是拿不走的，不过只要在它附近吐纳半日，就能吸它的气息入体，在体内形成‘锚’。”　　“明白……多谢暗祖。”灵宝天尊双手作揖。　　缠绕在林七夜周身的黑暗气息逐渐退去，他却并没有立刻醒来，而是直接一头栽倒在地。　　灵宝天尊扶住林七夜，确认了一下他的状态，气息与心跳十分稳定，像是睡着了般。　　灵宝天尊也没叫醒他，而是将其放在地球之源旁的平台上，反正只要在地球之源旁边呼吸就能引入“锚”，是睡是醒都无所谓。　　做完这一切，灵宝天尊便取出那枚母旗，轻轻挥动，声音回荡在祖神殿的每一个角落：　　“所有人，即刻回到中央平台。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』