第1744章 赢的代价
　　“迦蓝并非是这场棋盘中第一个牺牲者，米迦勒，左青，他们都是！　　虽然米迦勒的战力能给现在这盘棋局带来很大的益处，但你成为炽天使后，未来能发挥的作用远比祂要大……所以米迦勒必须要死，完整的炽天使法则，也必须要落在你手里。　　而左青在这盘棋局中的作用微乎其微，作为一个园丁，他的使命已经完成，这枚棋子的舍弃，能给我们带来更多的资源，也能给他的人生画下最完美的句号！　　也正是因为他们两个的牺牲，我们才能将这盘棋局推进到这个地步，不是吗？”　　随着宿命和尚的话音落下，林七夜脑海中，顿时浮现出那尊月球上守望地球数百年的六翼天使背影，与那个点燃了月球的男人……他们的死，竟然也在宿命和尚的计划之中？　　林七夜的胸膛剧烈起伏，一股无名怒火熊熊燃烧，　　他看着那张与自己一模一样，却不含丝毫感情的面孔，心中升起前所未有的厌恶，他猛地攥紧右拳，砸在宿命和尚的脸庞！　　宿命和尚并不闪躲，哪怕这一拳直接让他的脸颊血肉模糊，双眸依然平静的像是死水。　　他看着眼前暴怒的林七夜，淡淡开口，　　“你知道吗？你分离【既定之果】，造就我的存在，是这两千年中你做的最正确的决定……被感情所拖累的你，不忍心舍弃任何一枚棋子，根本不可能下赢三柱神。　　没有我，人类就将覆灭在此刻……你信还是不信？”　　“所以，你早就做好了所有的打算，就是不告诉我？”　　“我们的分工，早在两千年前就确定了，你负责制造棋子，我负责下棋……你只让我赢下这盘棋，却没有问过，这需要付出怎样的代价。”　　宿命和尚看着林七夜的眼睛，缓缓开口，“若是连人类都不存在了，这盘棋还有什么走下去的必要……这句话，是你跟我说的。”　　林七夜望着宿命和尚，张了张嘴想辩驳，却又什么都说不出口……　　“七夜，他说的对。”迦蓝的声音从一旁传来，　　林七夜身体一震，转头看向她，后者的眼眸中满是认真，“赢下这盘棋，是我们所有人的夙愿……米迦勒，左司令，甚至是侯爷，公羊婉，他们都为此献出了生命，　　不能因为我，让这盘好不容易走出来的棋，彻底断送在这里。”　　“不，不行……迦蓝，你……”　　林七夜只觉得大脑一片混乱，他正努力的想劝些什么，一对温润的双唇再度贴上他的嘴巴。　　望着眼前扑入怀中的迦蓝，林七夜的身体像是触电般，僵硬在原地，一个念头自他的脑海中疯狂涌出，他伸出双手想抱住迦蓝，后者却轻飘飘的退了数步。　　“迦蓝！你别做傻事，万一还有别的办法……”　　看到迦蓝那双决然的眼眸，一股钻心的疼痛出现在林七夜的心中，他知道迦蓝想做什么，立刻想将她留住。　　两千年的等待……他好不容易盼来了和迦蓝修成正果的这一天，却要他亲眼看着心爱之人被炼成丹药，就算他披着世界上最坚硬，最接近永恒的肉身，他的心也支离破碎。　　可还未等他有所动作，一道黑芒便自宿命和尚袖中飞出，化作囚笼，将林七夜的身躯困在其中。　　与此同时，一根根因果丝线从虚无延伸，缠绕在囚笼表面，彻底切断了他与炽天使分身的联系。　　林七夜瞳孔微颤，猛地转头看向宿命和尚：　　“宿命！你想做什么？！”　　“这句话，应该是我问你。”宿命和尚双手合十，“我不能让你的意气用事，断送这盘棋的未来……”　　宿命和尚既然准备了迦蓝这个后手，自然会把林七夜的反应计算在内，他是从林七夜体内分离出来的，拥有着林七夜所有的记忆，哪怕不需要任何计算，他也笃定林七夜不可能放任迦蓝去送死。　　这只囚笼，便是他为林七夜准备的。　　“你以为就凭这个囚笼，就能拦住我吗？！”林七夜双手按在黑色囚笼表面，澎湃的力量自体内翻卷而出！　　“就凭这个囚笼，自然拦不住你……但她呢？”　　宿命和尚话音未落，一只玉手便轻轻贴在了囚笼外侧，一缕微光附着在囚笼之上，任凭林七夜如何努力，也没法撼动它分毫！　　【不朽】。　　看着那近在囚笼之外的迦蓝，林七夜愣在了原地。　　凡铁囚笼当然没法阻止林七夜去救心爱之人，但他的心爱之人……却可以。　　两行清泪顺着迦蓝眼角滑落，她看着满脸错愕的林七夜，轻声说道：“七夜，你知道吗？刚才的几分钟，已经满足了我两千年来所有的期许与愿望。　　相见，相拥，相吻，求婚，还有这枚戒指……我真的好开心，虽然没有办婚礼，但我应该算你的新娘了吧？　　胖胖以前跟我说，结婚后新郎都得听新娘的话，我让你往东，你就不能往西，我不同意你出去鬼混，你就不许去，　　出去鬼混什么的，以后我就不拦你啦，　　但是这一次，就这一次……你就待在这里好不好？”　　在迦蓝近乎恳求的语气下，泪水控制不住的从林七夜的眼眶涌出，他将手掌伸出囚笼缝隙，想拉住迦蓝的手，却抓了空。　　迦蓝用衣袖抹去泪痕，嘴角挤出一抹笑容，一边后退一边说道：　　“我的生命在两千多年前，本就该结束了，是你给我喂下了【不朽丹】，让我经历了这一段本不该属于我的快乐与爱情，　　现在，是时候让一切回到正轨了……”　　随着一道流光转身划过天际，林七夜的双眸骤然睁大，他怒吼一声，疯狂的锤击着这座囚笼，恐怖的反震之力让他的双拳迅速鲜血淋漓，却没法撼动上面的【不朽】之力分毫！　　与此同时，在林七夜等人的上空，司小南的身形浮现而出。　　她与宿命和尚对视一眼，随后怔怔的望着囚笼内痛苦癫狂的林七夜，双唇微抿，神情复杂无比……　　“这便是属于我的那步棋么……”　　司小南看了眼掌间的白色棋子，深吸一口气，还是化作一道流光，紧随着迦蓝向天庭冲去。　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』