第1634章 【回心蛊】
　　随着大军的行进，西北边陲的黄沙遮蔽天空。　　林七夜骑着马，跟在载有乌泉的粮车旁，随着周围的甲士，向前移动。　　此刻的乌泉，已经被一层厚厚的藤蔓之茧包裹，躺在粮车上，没有丝毫声响，据那拥有治疗禁墟的白发老者所说，他的能力能最大程度加速乌泉的恢复，等到这茧破之时，他便将痊愈。　　从茧表面逐渐蔓延的裂纹看，乌泉已经离苏醒不远了。　　除了乌泉，还有一个人同样躺在粮车上，那便是被林七夜揍晕的公羊婉，距离她晕倒已经过了大半天，依然没有丝毫苏醒的迹象，像是死过去了一般。　　“侯爷，那女囚……”书生颜仲瞥了眼粮车，忍不住想提醒霍去病。　　“不用管她。”霍去病一边骑马，淡淡开口，“让她装，我倒要看看，等我们到了长安脚下，她还有没有这个定力装下去。”　　“不愧是侯爷啊，这女囚本事再大，也逃不出侯爷的手掌心。”副将詹玉武感慨道。　　颜仲皱眉看了眼远处，表情逐渐严肃起来：　　“侯爷，这风越来越大，像是从北面的沙漠那过来的……恐怕，一会沙尘暴要来了。”　　“我们离沙漠已经有些距离，沙尘暴能到这里吗？”詹玉武问道。　　“我也不清楚，不过稳妥起见，我们还是找个地方先驻扎下来才好，若是沙尘暴不大，我们再启程便是。”　　“不必这么麻烦。”霍去病平静开口，“让大军继续前进，沙暴的事情……不用担心。”　　看到霍去病那稳若泰山的神情，颜仲和詹玉武对视一眼，也没再多说，既然侯爷发话了，自然是有他的办法。　　随着大军逐渐前行，一片灰蒙蒙的沙暴天空向这里缓缓接近，呼啸的狂风卷携着地上的碎沙，打在众人的脸上隐隐生疼，就连军中的马匹都有些不安起来。　　这场沙尘暴的规模并不小，若是让它正面扫过大军，只怕会造成不少的损伤。　　众将士同时转头看向那个身骑战马，在飓风中巍然不动的身影，紧紧咬住了牙关，顶着风一点点向前方走去……　　侯爷没有发话，他们就要遵循军令，继续前进。　　“侯爷。”狂风将颜仲的儒服吹的猎猎作响，他转头看向霍去病，满脸担忧的开口。　　霍去病注视着那越来越近的黄沙风暴，眼眸中闪过一抹微芒，恐怖的精神力自体内宣泄而出，随着他缓缓抬起手掌，天空中风云色变！　　在如此近的距离下，霍去病身上散发的气息，直接让周围的兵士忍不住颤栗起来，那仿佛能支配一切的力量穿过数里的距离，直接涌到了沙暴之间！　　霍去病抬起的手掌骤然一握！　　那汹涌卷来的沙暴，突然自中央被撕裂成两半，向着不同方向奔涌，但冲势已经比之前小了太多，漫天的黄沙甚至开始以肉眼可见的速度飘落，不过数秒的功夫，这场灾难级别的沙尘暴，便烟消云散。　　看到这宛若神迹的一幕，众将士张大了嘴巴，脸上浮现出难以置信之色！就连詹玉武和颜仲也不例外！　　他们知道侯爷很强，但没想到，已经强到了这个层次……抬手间影响天地万象，这和神明有什么区别？　　粮车之上，像是昏死过去的公羊婉，指尖突然一颤，脸色有些苍白。　　咔嚓——　　在霍去病力量释放的瞬间，一道清脆的破碎声，自藤蔓之茧上传来。　　林七夜转头望去，只见粮车上的藤蔓之茧，已经从中央突然裂开，一道与霍去病同根同源，极其相似的气息冲天而起！　　这是【支配皇帝】与【支配皇帝】间宿命般的联系，霍去病的出手，直接强制唤醒了乌泉体内的王墟，一只手掌从茧中伸出，紧接着，乌泉的身形缓缓爬起……　　他茫然的环顾四周，随后下意识的看向霍去病所在的方向，而后者也同时看向了他。　　两者间隔百米，对视在一起。　　片刻后，乌泉皱眉挪开了目光，看向身旁的林七夜，眼眸中满是不解，　　“七夜哥……我们这是在哪？”　　林七夜见乌泉苏醒，伤势也痊愈，心中的一块石头终于落了下去，他简单的将事情的经过重复一遍，后者震惊的瞪大了眼睛。　　“我们，穿越了？”　　“对。”　　“那青竹哥呢？”　　“【圣约】启动的时候，他在开船，应该没有被卷进来。”　　乌泉点了点头，但年少的他，还是难以接受这个离奇的事实……他的目光好奇的扫过四周，最终定格在身边昏迷的女囚身上。　　“这是……”　　乌泉的话音未落，那女囚猛地睁开眼眸，身形好似炮弹般弹射而起，反震之力直接将粮车崩成碎片，化作一道流光向远方疾驰！　　她的动作太快了，而且时间点掐的极为刁钻，正好是所有人的注意力都在刚刚苏醒的乌泉身上之时，甚至绝大多数兵士，都没看清是什么东西飞了过去，就连林七夜出手想抓住她，都只抓住了一道残影。　　林七夜的眉头一皱，正欲动身去追她，后者的身形便突然定格在半空中！　　百米外，霍去病一只手凌空抬起，轻轻一勾，公羊婉便控制不住的向后倒飞，直至被一股巨力控制身体，猛地跪倒在霍去病所在的骏马脚下！　　“这就想走了？”霍去病淡淡开口，“莫非，你是不打算履行与我的约定吗？”　　公羊婉紧咬牙关，死死盯着霍去病，眸中浮现出一抹绝望。　　她其实早就已经苏醒，之所以一直装昏迷，就是想找个合适的时机逃走，毕竟没人想去吞下那只【回心蛊】，可当她刚才亲眼看到霍去病的力量之后，心中便开始慌了……　　霍去病太强了，远比她想象的要强，就算在薛县之时她没碰上林七夜，也根本逃不出那座城墙，从一开始她就被对方玩弄在股掌之间。　　意识到这一点后，她顿时就慌了神，想直接趁着这个机会离开，可还是没逃出霍去病的手掌心。　　“我……我只是想起身活动一下，谁想走了？”公羊婉硬着头皮说道。　　霍去病眉头一挑，“哦？那是最好……既然你现在也已经醒了，那我们的约定，也该履行了。”　　霍去病屈指一弹，一道细小的残影瞬间自虚无中飞出，钻入公羊婉的唇间，后者的瞳孔微微收缩，整个人躬身剧烈干呕起来，可无论她如何努力，那只【回心蛊】都丝毫没有出来的意思。　　“霍去病！！！”公羊婉抬起头，对着霍去病怒吼道。　　霍去病淡淡扫了她一眼，驾着身下的骏马，不紧不慢的向前走去：　　“从今往后，你也和他们一样，叫我侯爷。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』