第1776章 他要死了
　　“泷白，你的脸色怎么有些难看？”林七夜打量着眼前的高挑少年，疑惑问道。　　“嗯……没什么，也许是熬夜打游戏有些累了。”柚梨泷白温和的笑了笑，“快进来，我带你看看我的收藏。”　　林七夜迈步走入别墅中，随着柚梨泷白的指引，在这里参观起来。　　这座别墅是当年左青专门给柚梨泷白准备的，考虑到这孩子的外貌太过惊世骇俗，属于是走到大街上都会被人抢着拍视频的存在，要是他生活在人群集中的地方，恐怕用不了多久就得被一群星探找上门，引起不少风波。ωω　　为此，左青特地给他在郊区准备了一栋别墅，环境极好，远离尘烟，一般没有别人会来这里。　　柚梨泷白自然也非常喜欢，他在“人圈”时从小被当成小白鼠囚禁，已经习惯了独处，对他而言，这种环境让他非常舒服，更何况这里还有市面上所有能够买到的各类游戏。　　四年前林七夜当上守夜人总司令后，来看过柚梨泷白一次，后来事务逐渐繁忙，就一直没过来，算起来，他已经有两年多没见过这孩子了。　　“这面墙是我收藏的所有主机游戏，那便是我只通关了一遍的，这边是我通关了两遍以上的……”　　“这几台电脑上装满了网络竞技游戏，不过我感觉和网上那些人玩没意思，所以只玩了其中的一半，那边是街机厅，你之前让人给我送的街机游戏，我也全通关了一遍，其中有几个还是非常不错的……”　　“这里是我的手办区，都是用零花钱买的，壮不壮观？”　　比林七夜还高一个头的柚梨泷白，此时兴奋的像是个孩子，拉着他在别墅上下都转了一圈。　　林七夜的目光扫过这满屋的游戏卡带，笑着问道，“一个人住在这里，无不无聊？”　　“不打游戏的时候，是挺无聊的……不过我可以跟姐姐说话，有时候关叔会来陪我玩，还会带我测试他新做的程序和游戏……他做的游戏，可比这些有意思多了！　　前两天我还想问七夜哥你有没有时间过来，不过闵秘书说你最近很忙……我还以为你不会来了呢。”　　柚梨泷白眨了眨眼睛，试探性的问道：“七夜哥，你不急着走吧？”　　“不急。”林七夜笑了笑，直接在地下室的沙发上坐下，　　“今天我就在这陪你，哪也不去。”　　柚梨泷白的脸上满是喜色，他当即赤着双脚从，从电视柜下面取出第二只游戏手柄，递到了林七夜面前，“那我们是不是可以玩个通宵？”　　“当然。”林七夜停顿片刻，“不过，你不是已经通宵几天了吗？身体吃得消？”　　“我没事，早就习惯了。”　　林七夜接过手柄，在沙发上躺下，柚梨泷白拿着一把卡带纠结许久后，还是挑了个最简单的装入主机。　　投影画面变幻，整座地下室都笼罩在游戏的光影之中，两人各自拿着手柄，迅速进入了竞技状态。　　说实话，林七夜已经很久没有放松的玩过游戏，尤其是当上了总司令之后，连休假都成了一种奢望……谁都可以休假，但他不行，从来没听说过哪个总司令能抛下整个守夜人，去海滩上晒太阳的。　　他们当然要对付奥林匹斯众神，但绝不是现在，正如某句电影台词中说的那样，他还需要让子弹多飞一会。　　林七夜这次来找柚梨泷白，一是为了来看看他，二也是想让自己短暂的放空一下大脑，这四年以来的繁重工作，让他有些喘不过气了。　　但随着屏幕上不断的“死亡”字样跳出，林七夜的脸色顿时有些难看。　　柚梨泷白嘴角微微抽搐，“七夜哥，我这个游戏好像选的太难了……你等我换一个。”　　“不用！”林七夜从原本的躺姿，变成了坐姿，认真的说道，“刚刚是我太轻敌了，我坐起来玩。”　　两分钟后，屏幕再度漆黑。　　林七夜：……　　“七夜哥……”　　“我这按键好像不太灵，还有别的手柄给我换一个吗？”　　“……”　　两人就这么在远离尘世的地下室，昏天黑地的打了一下午的游戏，没有什么棋局，也没有什么迷雾，男人之间最简单的快乐在竞技中展现得淋漓尽致。　　不知不觉间，时间已经到了深夜。　　“七夜哥，你饿不饿？我给你做点东西吃？”柚梨泷白站起身，活动了一下筋骨说道。　　“我不饿，倒是你，确实该吃点东西了。”林七夜放下手柄。　　林七夜这幅身体乃是鸿蒙灵胎，几千年不吃不喝都没事，但柚梨泷白的身体本就不好，不吃东西可不行。　　柚梨泷白嗯了一声，转头正欲向厨房走去，身形却一个踉跄，猛地跌倒在地。　　“泷白？！”　　林七夜眼眸微缩，身形瞬间从沙发闪至楼梯口。　　他将倒地的柚梨泷白扶起，后者却脸色苍白，已然陷入昏迷。　　……　　上京市，　　守夜人总部，医疗科。　　林七夜坐在冰冷的长椅上，苍白的灯光洒满走廊，他皱眉望着紧闭的急救室大门，神情有些焦虑。　　在柚梨泷白昏迷后，林七夜第一时间检查了他的身体，发现他的生机正在不断流逝……他当即带着柚梨泷白从淮海飞到了上京，第一时间将其送入总部的医疗科中。　　这里除了大夏最顶级的医疗设施，还有不少拥有治疗禁墟的后勤人员，可以说是守夜人医疗方面的天花板。　　吱嘎——　　急救室的大门打开，七大高层之一的后勤部部长岳久林披着白大褂，从中走出。　　“怎么样了？”林七夜起身问道。　　岳久林张了张嘴，面露难色的开口：“林司令……人我们已经救醒了，现在神智什么的也恢复正常，但他这具身体的问题不小……”　　“不小？”　　“柚梨先生不是普通的人类，而是从【净土】中培育出的‘人造神’实验体，五年前，他虽然被注入了药剂稳定身体情况，但透支身体带来的副作用，依然不可小觑……”　　林七夜的眉头越皱越紧，“说重点。”　　“他……要老死了。”　　……　　……　　连续七天的四九终于结束（崩溃），斩神守夜人报道季活动也迎来重磅环节，明天会发布动漫人物草图，由各位读者进行投票，喜欢的可以留下，觉得要改的可以打回去再造　　与此同时，邀请各位读者大大进行共创的整活歌曲《欢迎守夜人莅临指导》明日也将上线　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』