第1585章 等价交换
　　海水沸腾，黑火噬天。　　一道又一道的煞气刀芒碾碎安卿鱼的身体，又急速再生，随着第六根黑锁断裂，天地间的煞气再度浓郁了一倍！　　此刻，摩天巨影周身的火焰已经不再是黑色，而是宛若深渊的幽色之火，空气中的迷雾被灼烧出空洞，就连下方的海水，都被浸染的好似黑渊。　　最后一根锁链拴着摩天巨影的身形，另一头连接在它体内的曹渊尸体上，此刻黑王所释放出的气息，已经足以媲美至高！　　“一个人类，真的能在没有法则的条件下，做到这个地步吗？”　　感受到那扑面而来的凶煞气息，安卿鱼那双沉寂的眼眸，终于有所波动，眉宇间浮现出惊异。　　早在【夜幕】小队从昆仑回来之后，大夏众神便提醒过他们，若是黑王再度被释放，便会彻底破坏掉最后三根宿命锁……到时，黑王将彻底恢复自由。　　而如今，安卿鱼却成了亲手促成这件事的人。　　幽色的火焰在海面翻腾，摩天巨影并没有再追杀安卿鱼，那张苍白的面孔微微低垂，看向自己身下的最后一根锁链……以及，在火海中浮沉的曹渊尸体。　　其余六根锁链断裂之后，最后一根根本没法压制住黑王的幽火，开始以肉眼可见的速度熔断。　　砰！　　随着最后一根锁链断裂，曹渊的尸体沉入了黑王的躯干之中，仿佛彻底与它融为一体，　　与此同时，前所未有的恐怖的煞气，宛若脱困猛虎，在天地间发出嗡鸣咆哮！　　没有了宿命锁的限制，黑王也具备了随意移动的能力，不再像是靶子般只能固定在曹渊尸体的位置，从这一刻起，它彻底恢复自由。　　那张苍白失真的面容缓缓抬起，锁定了远处的安卿鱼，空洞的眼眸中，流露出令人胆寒的杀意！　　“你已经杀了我七十四次……接下来，该轮到我了。”　　面对那彻底恢复自由的摩天巨影，安卿鱼的脸上却没有丝毫惧色，他咬破自己的指尖，将鲜血涂抹在那对灰瞳之上，勾勒出一道修长的弧线。　　他的双眸一点点闭起……　　随着那对灰瞳消失，一座虚幻的门户边角，在他身后的迷雾中急速勾勒而出！　　感受到那宏大神秘的气息，黑王像是察觉到了什么，苍白的面孔流露出凶悍狂怒的神情，它猛地双手握住那柄幽色长刀，斩开大海，急速朝那扇门户撞去！　　“等价交换么……”安卿鱼闭着双眸，眼角的血色纹路，散发着诡异的微光，喃喃自语。　　他抬起右手，在自己的胸口一点，轻轻向下划去……　　“那，我的内脏，你拿去吧。”　　话音落下的瞬间，那道血色纹路骤然明亮起来，安卿鱼猛地喷出一口鲜血，脸色苍白无比！　　与此同时，一道低沉的嗡鸣自他身后的门户传出，那扇顶天立地的模糊门影，竟然缓慢的打开了一条缝隙！　　隐约的呢喃声自门后传出，天地间的万物骤然停滞，翻腾的海面，流淌的幽火，手握长刀杀气森然的摩天巨影，以及吞没入他体内的曹渊尸体，全部被定格在这一刻。　　朦胧的雾气从门缝飘出，定格在海面之上的黑王，自动向门缝飘去，仿佛他与门之间的空间被急速缩短，直至彻底消失其中！　　吱嘎——　　随着黑王消失在门后，那扇宏伟的门户虚影关闭，缓缓消散在半空中。　　定格的时间再度流逝，漂浮在海面上的幽色火焰，像是失去了根本，迅速消弭无踪，海水重新恢复颜色，贯穿海洋的幽色天渊，最终被海水填平。　　安卿鱼身形一晃，险些直接栽入海水，脸色苍白如纸。　　他在原地停留许久，最后看了眼天庭的方向，身形逐渐消失在迷雾之中……　　……　　数百里外。　　【混沌】的眉头微微上扬，转头看向身侧的某片虚无，一道时空扰动卷起，安卿鱼的身形从中缓缓走出。　　看到这一幕，【混沌】轻笑一声：　　“我就知道，你一定会来的……”　　安卿鱼瞥了他一眼，平静开口，“我决定的事情，就不会轻易改变。”　　“咦？你的身体……”　　【混沌】像是察觉到了什么，目光上下打量着安卿鱼，眼眸中浮现出玩味。　　“离开天庭的时候，经历了一些战斗，没什么大不了的。”安卿鱼眯眼看着【混沌】，“收起你那恶心的目光，奈亚拉托提普，否则我会向‘真理’献上你的双眼。”　　“呵呵，才刚掌握真理之门的力量，口气倒是不小……”【混沌】冷笑一声，　　“不过，我是不会追究的……毕竟，现在你可是我的队友，队友之间就该和睦共处，你说对吗？安卿鱼副队？”　　安卿鱼的眼眸微微收缩，森然杀意自体内翻卷而出，他一只手瞬间扼住【混沌】的咽喉，一字一顿的开口：　　“不许叫我那个名字……还有，以后不要用这张脸跟我说话。”　　顶着林七夜肉身的【混沌】，无奈的耸了耸肩，面孔瞬间变化成一个英俊的黑人男子，咧嘴一笑，露出整齐的大白牙：　　“哦？那这张脸可以吧？我亲爱的‘真理’。”　　安卿鱼松开手掌，不想再与这个疯子多言，冷声开口：　　“走吧，我们该回去了。”　　“回去？不不不，我们还有一件事要做。”黑人男子转过身，目光看向远处，脸上的笑容越发灿烂。　　……　　迷雾。　　目尘阵。　　三道披着道袍的身影，分别站在大阵的三个角落，光柱之中，那团涌动血肉乌云正在疯狂扭曲！　　“还剩半个时辰。”灵宝天尊捏着道诀，双眸紧盯着【黑山羊】残躯，缓缓开口。　　元始天尊与道德天尊微微点头，神力稳定的灌入大阵之中。　　与四个半时辰前比，光柱内的【黑山羊】本体，已经缩水了九成多，如果说原本是一团浓厚的乌云，现在最多也就半片篮球场大小，气息也微弱无比。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』