第1588章 心关劫
　　天庭废墟上空，一道时光裂隙突然破开。　　灰白色的身影坠入大地，左青等人见到这一幕，先是一怔，随后立刻用断木撑着身子跌跌撞撞的冲去。　　“是王面？？”吴老狗不解的开口，“他不是回去改变历史了吗？为什么从天上掉下来了？”　　左青眉头紧锁，俯身到王面身边，正欲探查什么，后者便剧烈的咳嗽起来。　　“咳咳咳……”　　“王面，你怎么回来了？发生了什么？”　　“是安……咳咳……安卿鱼。”王面虚弱的从地上坐起，抬头看向天空中那道逐渐闭合的裂隙，“他站在那条时间线的尽头，警告我不能动那条线……然后用时间把我冲回来了。”　　“安卿鱼？”　　左青的眉头越皱越紧。　　安卿鱼是真理之门，他可以动用部分真理的力量，时空自然也囊括在内……也就是说，只要未来的安卿鱼守住时间线，他们就没法再改变这段历史？　　他究竟在想什么？！　　左青沉思之际，三道流光自远处飞来，身旁的吴老狗眼前一亮，　　“是天尊，三位天尊回来了。”　　天庭上空，三位道人身影勾勒而出，　　道德天尊看到脚下沦为废墟的天庭，胸膛剧烈起伏起来，森然杀意自眼眸中倾泻而出，　　“天庭……【混沌】这个畜生！”　　元始天尊皱眉感知片刻，神情微微放松些许：“还好，伤亡不多，只是宫殿和一些孕育天材地宝之地被毁了……快救人吧。”　　元始天尊与道德天尊接连冲下天庭，开始营救倒地的大夏众神与人类天花板，灵宝天尊独自站在空中，低头俯瞰着一片狼藉的天庭，双拳控制不住的紧攥起……　　在迷雾中，【混沌】与安卿鱼是一同出现的，也就是说……眼下天庭的这一幕，安卿鱼也参与其中了？　　灵宝天尊正欲下场救人，余光突然瞥到某处，眸中浮现出疑惑之色！　　他的身形化作一道流光，径直落到了天庭空洞周围，零散的黄沙随着风，漂浮在空洞上空，这里原本的地面像是被人硬生生变成黄沙，击穿了天庭。　　“是他……”灵宝天尊喃喃自语。　　能做到这一步的，只有安卿鱼那足以解构万物的能力！　　灵宝天尊俯身，从宫殿的废墟中，捡起了一截刀柄，这刀柄他十分熟悉，是守夜人制式直刀上的，但原本的刀身却诡异的消失不见。　　他将这截刀柄翻转，在刀柄最底部，两个被人刻上去的字眼，清晰可见：　　——曹渊。　　灵宝天尊的瞳孔微微收缩。　　……　　“还没找到七夜吗？”　　周平背着染血的长剑，走到左青身边，担忧的问道。　　三位天尊回归之后，道德天尊便用丹药将众多重伤濒死的大夏神救了回来，一些伤势不太重的，也基本都恢复了行动能力。　　毁掉的宫殿可以再建，破碎的天庭也可以修复，这些对各有所长的大夏神明而言，并不是什么难事，但奇怪的是，众神与人类天花板们搜寻许久，也没有在废墟中找到林七夜的灵魂。　　左青摇了摇头，“没有，不过既然天尊回来了，找到他应该不难……”　　左青话音未落，元始天尊的声音便穿过虚无，落在他的耳中。　　“找到了。”　　左青眼前一亮，用断木撑着身体，快步向元始天尊的方向赶去，周平紧跟身侧。　　他们来到残破的凌霄宝殿前，只见元始天尊静静地站在废墟中，周围除了碎石之外，空无一物。　　“林七夜在哪？”　　元始天尊没有说话，只是抬头看向凌霄宝殿仅剩的一截殿顶之上，一个模糊的人影正呆呆的站在那，望着远方，宛若石塑般一动不动。　　“他这是……在做什么？”左青不解。　　元始天尊看向林七夜的目光复杂无比，片刻后，才缓缓吐出两个字：　　“心关。”　　“心关？”周平疑惑，“那是什么？”　　“……”左青直接无视了周平的疑问，眉头顿时皱了起来，“他在突破心关？可他不是只有魂体吗？”　　“心魂相依，即便失去了肉身，心关依旧会存在。”元始天尊解释道，“他的灵魂飘落之后，应该是在殿顶看到了什么，导致‘心关’降临……”　　左青像是想到了什么，双唇微微抿起。　　林七夜的心关究竟因何而来，他的心里最清楚，安卿鱼的背叛，曹渊之死，这两件事任何一件拎出来，都足以对他的心灵产生极大的冲击，更何况，亲手杀死曹渊的，正是安卿鱼。　　他本想等林七夜苏醒之后，隐瞒这两件事之间的关系，只说安卿鱼被【混沌】带走，曹渊战死……可他没想到，林七夜的灵魂竟然在凌霄宝殿的殿顶，将一切都看在眼里。　　身为【夜幕】小队的队长，亲眼看着自己最信任的副队长背叛，杀死曹渊，这对他该有多大的冲击？　　“可就算是突破‘心关’，应该也只是情绪瞬间的波动，怎么会像这样停滞在原地？”左青不解的问道。　　“灵魂被外力强行震出肉身，本就宛若无根浮萍，处在半梦半醒的状态，他能看到外界发生的一切，但意识是模糊的，只能通过内心深处的本能，产生一些应激情绪。　　寻常人遇到‘心关’瓶颈，仅靠一瞬的情绪波动，就足以踏入天花板的境界，但在他这种状态下，却并非如此。　　脆弱模糊的意识，遇上前所未有的强烈情绪波动，会在瞬间摧毁他的理智，像是陷入永恒的噩梦一般，沉沦在‘心关’的冲击之中。”　　左青愣了半晌，“您的意思是……他被困在‘心关’里了？”　　“没错。”　　“那该怎么办？”　　元始天尊无奈的摇了摇头，“‘心关’之劫，只能靠自己渡过，也许，这就是他命中注定的劫难吧……我等唯一能做的，只有给他重塑一具肉身，引魂入体。”　　“就像当初给我重塑肉身一样？”周平若有所思。　　“这么说，天庭应该有合适的肉身？”　　元始天尊沉思片刻，无奈的叹了口气，转身向远处走去：　　“贫道，要去取一件东西……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』