第1103章 黑王真相
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”　　安卿鱼等人尚未踏入殿门，便听到一阵熟悉的傻笑声自大殿深处传来。　　“曹渊？”　　安卿鱼等人对视一眼，迅速向着殿内走去。　　太白金星握着拂尘，无奈的笑了笑，紧跟在他们身后。　　穿过大殿后门，眼前便豁然开朗，一处仙气飘逸的园林空间展现在众人眼前。　　这是一座大湖，雪白的流云在空中飘过，碧绿色的荷叶仿佛无穷无尽般，在湖面上随着微风轻轻摇曳，一道青灰色的长亭穿过湖面，径直引向湖中央的一座八角亭。　　几人站在湖边，可以隐约看见湖心的八角亭中，一个熟悉的身影正坐在亭中央，周围还服侍着几位侍女，这些侍女人手一把扇子，似乎在给他扇风。　　“好家伙，我说曹贼怎么不见了，原来躲在这享受仙女服务呢？”百里胖胖震惊开口。　　“情况好像有点不对，我们过去看看。”　　安卿鱼听着远处接连不断的笑声，微微皱眉，众人迈步穿过长亭，很快便来到了八角亭前。　　“嘿嘿嘿嘿……”　　走到八角亭前，安卿鱼才看清曹渊的状况，只见曹渊正盘膝坐在一块雪白的蒲团之上，双眸涣散，看着远处的湖景傻笑。一缕缕黑色的火苗自他的肌肤上燃起，还未引燃周围，便被周围侍女手中的青色巨扇吹起的灵风熄灭。　　“曹渊这是怎么了？”沈青竹皱眉问道。　　太白金星自众人身后的长廊中，缓缓走来，　　“王母娘娘曾言，他体内的七根宿命锁已断其四，黑王正在奋力的想要冲破‘牢狱’，导致这位小友意识时而清醒，时而混沌，能否重新夺回身体的控制权，还是要看他的意志才行。”　　“黑王……”江洱喃喃念了两声，不解的问道，“黑王，究竟是什么东西？是大夏神吗？”　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”　　“黑王确实来自大夏，却并非是神明……准确的说，他是数千年岁月之前，冲击至高境失败的凡人。”　　“凡人？！！”　　听到这句话，在场的众人都震惊无比。　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”　　“凡人，怎么可能冲击至高神？”　　“这也是最奇怪的地方。”太白金星缓缓说道，“一般而言，至高乃是神境之上的境界，凡人即便再强，也极难成神，更别说直接跨过成神，妄图一步登临至高……可偏偏，他差点就成功了。”　　“冲击至高失败之后，不知为何，这凡人便开始心智失常，沦为只知杀戮的怪物，被世人称为【黑王】。”　　“即便冲击至高失败，他的力量依然恐怖无比，他的战力远在一般神明之上，却因尚未成神，没有法则，所以就算黑王再强，也无法真正杀死任何一位神明。”　　“当年黑王心智失常，屠戮众生，还是天尊亲自出手，借以‘命狱困煞’这一因果道术法，将其封印。”　　“‘命狱困煞’？那是什么？”安卿鱼开口。　　“天尊道法，岂是我能理解的。”太白金星无奈一笑，“我只听说，这黑王最终被封印在一位命格特殊的凡人体内，后来每当承载着这位黑王的凡人死亡，黑王便会寄托于因果道法，自动转入另外一位命格特殊的凡人体内……　　周而复始，千年流转，一位又一位凡人承载着黑王，一直将其流传到了现在。　　而这些历代承载着黑王之力的凡人，似乎被你们守夜人归结为一种被誉为‘神明之下，众生之上’的特殊禁墟，好像叫……【黑王斩滅】？”　　听完了太白金星的描述，众人同时陷入了沉默，八角亭内，只剩下曹渊的傻笑声回荡。　　“原来，这就是【黑王斩滅】的由来……”沈青竹若有所思的点头。　　“可既然黑王这么危险，为什么当年天尊不直接除掉他，而是要将他封印？”安卿鱼思索片刻，疑惑的问道。　　“天尊的想法，我等可猜不透，他既然这么做了，就必然有特殊的用意。”　　“那天尊就不能修复那四根断裂的宿命锁吗？”　　“不能。”太白金星摇头，“宿命锁，并非是天尊制作的，而是由这些承载着黑王，命格特殊的凡人自行延伸出的，这是他们灵魂的一部分，任何外物都无法对其命运造成影响。”　　“嘿嘿嘿嘿……”　　安卿鱼双眸复杂的看了傻笑的曹渊一眼，“那，就一点办法都没有了吗？”　　“老夫实话实说。”太白金星正色道，“眼下，这位小友只剩下两条路可选……要么，靠自己的意志力，用仅剩的三根宿命锁，镇压住体内的黑王；　　要么，完全被黑王侵占身体，最后三根宿命锁断裂，黑王再度出世，再被天尊亲自出手关进另外一位凡人的体内……不过这么一来，小友恐怕就活不成了。　　成与败，生与死，都只能看这位小友自己的造化了。”　　安卿鱼的眉头紧紧皱起。　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”　　啪——！　　就在气氛沉寂压抑的时候，站在曹渊身后的百里胖胖，突然抬起手，一巴掌拍在了曹渊的天灵盖上。　　“我说老曹，我们在这说正事呢，能不能安静一点？”百里胖胖瞪大了眼睛说道。　　安卿鱼正欲出手制止，曹渊接连不停的傻笑声，突然停了下来。　　安卿鱼愣在了原地。　　曹渊身上跳动的黑色火焰，似乎减少了些许，那双空洞的眼眸中，隐约浮现出一抹神采，他的双耳微动，似乎是在倾听着什么。　　“他能听到我们的声音？”沈青竹眼中浮现出一抹喜色，抓住曹渊的肩膀，轻晃了两下，“老曹！你不能放弃！七夜都已经半只脚踏进鬼门关了，还能吊住自己一口气，你也绝对不能死！听到了吗？”　　曹渊的眼中，再度闪烁起微芒，身上燃起的黑火越发的稀少起来。　　“天尊说了，想要让他斗赢黑王，需要一些外部的刺激……这也是把你们喊上天庭来的重要原因。”太白金星含笑捋了捋自己的胡子，“看来，这一招是管用的。”　　就在众人聊天之际，一个身影推着轮椅，踏着长廊缓缓靠近。　　“谁说，我已经半只脚踏进鬼门关了？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』