第1299章 冲击至高
　　林七夜跟着索尔等人，从阿斯加德的街道上穿过。　　今天的街道格外冷清，平日里偶尔还能见到的一些次神，就像是销声匿迹了般，根本看不见踪影，就算偶尔见到几位侍女，她们看到自远处走来的索尔等人，立刻脸色一变，低着头匆匆前进，恨不得将自己埋在地里。　　看来，阿斯加德的大部分神明，都不想参与进这趟浑水之中，毕竟无论是索尔还是洛基，他们都惹不起。　　对他们而言，无论最后是哪一方获得胜利，都不会有太大的影响。　　正如当时道德天尊问道北欧时所说的那样，阿斯加德的众神，不过是一盘散沙，在没有领袖的情况下，根本不会对大夏产生太大的威胁。　　相比之下，就算是早早被灭掉的埃及太阳城，都比他们更有凝聚力。　　随着索尔等人逐渐接近神迹广场，林七夜隐约能看到，一些身影已经包围在广场周围。　　其中，就有之前在冥界跟索尔等人大打出手的冥界女王，海拉，还有一些气息同样恐怖，林七夜不认识的神明。　　见索尔等人前来，其中一位金发白衣的神明，冷笑一声，阴阳怪气的说道：　　“是什么风，把索尔大人给吹来了？”　　索尔看了他一眼，平静开口：“听说洛基要在这里冲击至高神，我来看一看……”　　“看一看？还是来捣乱的？”那位神明冷笑道，“堂堂雷神索尔，也会做趁人之危这种烂事？　　收起你那副恶心的姿态吧，索尔！　　你要是真为阿斯加德好，就应该清楚，现在的阿斯加德，需要的不是一个空有名望的主神神王……现在的阿斯加德，需要的是一个能够统领所有人的至高！　　你自己突破不了至高，就来打扰洛基冲击至高？你这种行为，跟那些只知道争权夺位，内耗国力的愚蠢凡人有什么区别？”　　索尔身旁的战神提尔，眉头一皱，“巴德尔，闭上你的臭嘴！让洛基掌管阿斯加德，北欧神系迟早要毁在他手里！”　　“你懂什么？在这个时代，只有真正狠辣果决的王，才能带领阿斯加德走向辉煌！”　　“够了！”　　就在两人争吵之际，索尔怒吼一声，滚滚雷鸣混杂在声音之中，顷刻间压过了二人。　　整座神迹广场，鸦雀无声。　　林七夜站在索尔身后，好奇的打量着天空中那位金发白衣的神明。　　光明之神巴德尔？　　他就是那个拥有【灰白角斗场】的家伙，代理的主神？　　索尔闪烁着雷光的眼眸扫过整座广场，缓缓开口：“洛基呢？他在哪里？”　　“怎么？我亲爱的索尔？你莫非以为，我不敢来了？”　　一个声音自广场的另一边，幽幽传来，众人同时转头望去，只见穿着华丽教袍的洛基，正眯着双眸，微笑着缓步走来。　　司小南低着头，紧跟在他身后。　　见洛基来了，围在广场周围的海拉巴德尔等人立刻让出一条路，洛基自人群中不紧不慢的穿过，在神迹广场的中央站定，双眸注视着不远处脸色凝重的索尔。　　“洛基，你究竟想做什么？”索尔沉声开口。　　“想做什么？”洛基轻笑一声，“不是说了吗？我要冲击至高……既然来了，你就和他们在一旁看着吧。　　好好看着，我是怎么登临至高，然后登上属于我的神王之位的。”　　索尔的脸色越发难看起来。　　“索尔……”一旁的提尔将手握在剑柄上，看了眼索尔。　　似乎只要他一声令下，众人便会直接冲上前，杀破洛基的党羽，将洛基擒拿。　　索尔摇了摇头，“不急，先看看他究竟要干什么……我总觉得，这事没这么简单。”　　在索尔说话之际，林七夜的目光穿过众人，与洛基身后的司小南对视在一起。　　司小南半垂着头颅，微不可查的对他摇了摇头。　　林七夜皱眉，若有所思。　　洛基脚尖轻点地面，身形便自神迹广场中央，缓缓升起，一席华丽的教袍无风自动，他双手舒张开，眼眸微闭，仿佛要拥抱这片天空。　　下一刻，恐怖的神力潮汐，自他的体内翻卷而出！　　感受到这雄浑的神力波动的瞬间，索尔等人的目光一凝。　　原本索尔一直认为，洛基的境界与自己在伯仲之间，只是堪堪触碰到至高境的门槛……但现在看来，这不过是洛基所展现出的假象。　　洛基，可不是触碰到门槛这么简单，　　他的一只脚，已经迈进去了。　　他究竟是什么时候变的这么强的？　　“索尔，他好像真的要冲击至高境。”一旁，森林之神维达脸色凝重的开口。　　“我知道……再看看。”索尔犹豫片刻，依然选择观望。　　洛基的身形在半空中越飞越高，身上所释放出的神力威压，也越来越强，随着一道道黑色丝线从他体内延伸，整片天空就像是染上了一滴漆黑的墨渍，迅速地晕染开来。　　他闭着双眸，双手手掌抬起，在胸前轻轻一拍。　　轰——！！　　雄厚无比的神力骤然爆发，隔空将脚下的神迹广场震荡的裂纹四起，狂风将林七夜的金发吹的翻飞，眼眸控制不住的眯起。　　他感受着从天而降的浩荡神威，身形都被压的微微蜷曲，他深吸一口气，靠着肉身之力强行挺起胸膛，蛛网般的裂纹在他的脚下逐渐蔓延。　　与此同时，一道轻微的开裂声，从洛基的身体中传来。　　“不好！他真的要突破至高了！”提尔的脸色骤变，他猛地转头看向索尔，“索尔！再不出手，就真的来不及了！”　　索尔周身的雷光密集缭绕，他双拳紧攥，死死的盯着天空中那道身披教袍的身影，纠结片刻后，眼眸中闪过一抹狠色：　　“动手！”　　话音落下的一瞬间，等候多时的希芙，提尔，维拉等人眼眸中迸发出森然杀意，身后的北欧战部同时怒吼一声，化作无数道神光疾驰着飞上云霄！　　一时之间，神光浩荡，仿佛要将天穹撕裂。　　就在这时，天空中紧闭着双眸的洛基，嘴角突然勾起一抹戏谑的笑意……　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1299章冲击至高免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』