第126章 纸条
　　油焖大虾！　　至尊蟹煲！　　队长红烧肉！　　湘南烤乳猪！　　红缨手里提着满满的菜和肉，兴冲冲的在街上喊了起来，两眼放光！　　林七夜和司小南跟在身后，手里同样拎着食材，看着前面兴高采烈的红缨，无奈的叹了口气。　　红缨姐，大街上……能不能不要这么招摇？别人看我们的眼神都怪怪的……司小南小声喊道。　　红缨毫不在意的摆了摆手，管他呢，在事务所闷了这么久，难得出来玩一趟，干嘛要在意别人的眼光？　　再说了，大过年的开心点有什么不好，你说是吧？七夜弟弟～　　红缨搂住林七夜的脖子，笑嘻嘻的说道。　　林七夜无奈的叹了口气，话说，我不在的这些日子，没有神秘降临过吗？　　有是有。红缨想了想，不过那只是一只池境的蜥蜴，除了跑得快了些，而且怎么砍也砍不死之外，也没什么特别的，跟难陀蛇妖那种智商变态的神秘比，简单多了。　　砍不死？林七夜诧异的开口，那你们是怎么杀掉它的？　　刀砍不死，不代表我的枪和火不行。红缨双手叉腰，很骄傲的开口，实不相瞒，我只甩了一枪，它就死了。　　……　　不过，事情还是有些奇怪。　　奇怪？　　我杀了那只蜥蜴之后，后勤的人去的时候，它就只剩下半截身子了……　　只剩下半截？林七夜的眉头微微皱起，似乎是想到了什么。　　对啊，我觉得可能是我的【玫火羽裳】太强，直接把它烧没了，但是队长和吴湘南觉得事情没有这么简单，因为上次难陀蛇妖的头到现在都还没找回来……　　有人在暗中收集神秘的尸体？　　不知道。　　林七夜皱眉思索片刻，还是摇了摇头，现在他还只是个没从集训营结业的准守夜人，过两天就要回营，现在操心这些似乎也没什么用，一切交给队长和吴湘南就好。　　三人慢悠悠的晃过街道，走进了一处相对比较偏僻的巷道，就在这时，一束黑影飞掠过空气，径直朝着林七夜射去！　　拥有凡尘神域的林七夜第一个作出反应，还没等那东西飞到面前，便轻轻向侧方闪开，同时一抹黑暗以他为中心极速爆发！　　嗖——！　　那是一杆金属材质的小箭，速度虽然快，但箭尖并不尖锐，撞击在沥青路面之后整个箭身都被弹起，叮铛一声落在地上。　　紧接着，黑暗就彻底将其包裹在内。　　想象中的爆炸并没有发生，这杆金属小箭就这么静静的躺在路上，像是一个不大不小的玩笑。　　林七夜和红缨同时转身看去，只见在对面的高楼上，一个披着黑色斗篷的人影正站在那，阳光从他的身后照出，兜帽投射下的阴影完美的遮住了他的面孔。　　见两人发现了他，他立刻将手中的弩箭收起，转身就朝着楼的另一边狂奔。　　找死？！　　红缨冷哼一声，将手中的两个大袋子递到林七夜的手上，然后身形一晃，快到拖出了残影，朝着那人离开的方向追去。　　你们先回去，我倒要看看，是谁敢在本小姐面前这么放肆！　　人影已经消失，红缨的声音才悠悠从空气中传来，林七夜拎着袋子站在路边，眉头微微皱起。　　这算什么？　　偷袭？　　这种程度的偷袭只要身手好一些，很轻松都能躲过去吧？更何况是他这位双神代理人？　　而且就凭这种力道的箭，就算是真被刺中了也未必会死，难道是箭头上抹了毒？　　林七夜蹲下身，仔细的观察起眼前的金属小箭，精神力轻轻一扫，就将它感知的一清二楚。　　突然，他猛地放下手中的袋子，身手从箭尾取下一卷细小的纸条，在掌心摊开……　　下一秒，他的瞳孔骤然收缩！　　林七夜死死的将纸条握在手中，二话不说，转身就将所有的袋子一股脑套在了司小南的细胳膊上，险些将其直接压垮在地。　　小南，你带着这些先回去，我还有事要做。　　林七夜急匆匆地留下一句话，转身就向路的另一边跑去，速度飞快！　　肩扛七八个大袋子的司小南张大了嘴巴，似乎想说些什么，但还没等话说出口，林七夜就没了踪影……　　空旷寂寥的巷道里，裹着羽绒服的司小南呆呆看了看手中的袋子，又看了看空荡荡的两边，半晌之后，委屈的撅起了小嘴……　　……　　不知何时，雪花又渐渐的飘了下来。　　昨夜厚厚的积雪尚未消融，布满了脚印和碎土的人行道上，林七夜的身影飞快的穿梭。　　他接连穿过两个街道口，找到了停在停车场的黑色厢车，从厢车的后面拎出两个黑匣，然后像是一阵风般再度跑出。　　他径直冲到路边，左右观望了一下，眉头越皱越紧。　　虽然林七夜现在已经成年，但还没有考过驾照，所以136小队的那辆车他肯定是开不了的，偏偏今天又是除夕，路上一辆出租车都没有。　　犹豫片刻之后，林七夜一咬牙，索性直接拎着黑匣朝着老城区的方向狂奔。　　他掌心的那张纸条，早已被汗水浸湿。　　上面仅仅简单的一句话，却轻松的破开了林七夜的心理防御。　　老城区3901号，有人要对你的家人下手。　　这上面的字歪歪扭扭，明显是用左手写的，可见写纸条的人并不愿暴露自己的身份，但却精准的说出了那个地址……　　那个他始终牵挂，却又不得接近的地址。　　那是他的家。　　写纸条的人是谁？他是怎么知道这一切的？上面说的是真是假？他为什么要告诉自己这个消息？他在这次的袭击事件中，扮演着什么样的身份？　　这些问题飞快的在林七夜的脑海中打转，但现在，他又没有心思去静下来思考这些问题。　　他的脑海中，只剩下一个念头。　　不管是谁，　　敢对姨妈和阿晋出手……　　纵是阎罗，亦必杀之！　　雪中，少年提着两只黑匣，身如鬼魅，杀气冲霄！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第126章 纸条
　　油焖大虾！　　至尊蟹煲！　　队长红烧肉！　　湘南烤乳猪！　　红缨手里提着满满的菜和肉，兴冲冲的在街上喊了起来，两眼放光！　　林七夜和司小南跟在身后，手里同样拎着食材，看着前面兴高采烈的红缨，无奈的叹了口气。　　红缨姐，大街上……能不能不要这么招摇？别人看我们的眼神都怪怪的……司小南小声喊道。　　红缨毫不在意的摆了摆手，管他呢，在事务所闷了这么久，难得出来玩一趟，干嘛要在意别人的眼光？　　再说了，大过年的开心点有什么不好，你说是吧？七夜弟弟～　　红缨搂住林七夜的脖子，笑嘻嘻的说道。　　林七夜无奈的叹了口气，话说，我不在的这些日子，没有神秘降临过吗？　　有是有。红缨想了想，不过那只是一只池境的蜥蜴，除了跑得快了些，而且怎么砍也砍不死之外，也没什么特别的，跟难陀蛇妖那种智商变态的神秘比，简单多了。　　砍不死？林七夜诧异的开口，那你们是怎么杀掉它的？　　刀砍不死，不代表我的枪和火不行。红缨双手叉腰，很骄傲的开口，实不相瞒，我只甩了一枪，它就死了。　　……　　不过，事情还是有些奇怪。　　奇怪？　　我杀了那只蜥蜴之后，后勤的人去的时候，它就只剩下半截身子了……　　只剩下半截？林七夜的眉头微微皱起，似乎是想到了什么。　　对啊，我觉得可能是我的【玫火羽裳】太强，直接把它烧没了，但是队长和吴湘南觉得事情没有这么简单，因为上次难陀蛇妖的头到现在都还没找回来……　　有人在暗中收集神秘的尸体？　　不知道。　　林七夜皱眉思索片刻，还是摇了摇头，现在他还只是个没从集训营结业的准守夜人，过两天就要回营，现在操心这些似乎也没什么用，一切交给队长和吴湘南就好。　　三人慢悠悠的晃过街道，走进了一处相对比较偏僻的巷道，就在这时，一束黑影飞掠过空气，径直朝着林七夜射去！　　拥有凡尘神域的林七夜第一个作出反应，还没等那东西飞到面前，便轻轻向侧方闪开，同时一抹黑暗以他为中心极速爆发！　　嗖——！　　那是一杆金属材质的小箭，速度虽然快，但箭尖并不尖锐，撞击在沥青路面之后整个箭身都被弹起，叮铛一声落在地上。　　紧接着，黑暗就彻底将其包裹在内。　　想象中的爆炸并没有发生，这杆金属小箭就这么静静的躺在路上，像是一个不大不小的玩笑。　　林七夜和红缨同时转身看去，只见在对面的高楼上，一个披着黑色斗篷的人影正站在那，阳光从他的身后照出，兜帽投射下的阴影完美的遮住了他的面孔。　　见两人发现了他，他立刻将手中的弩箭收起，转身就朝着楼的另一边狂奔。　　找死？！　　红缨冷哼一声，将手中的两个大袋子递到林七夜的手上，然后身形一晃，快到拖出了残影，朝着那人离开的方向追去。　　你们先回去，我倒要看看，是谁敢在本小姐面前这么放肆！　　人影已经消失，红缨的声音才悠悠从空气中传来，林七夜拎着袋子站在路边，眉头微微皱起。　　这算什么？　　偷袭？　　这种程度的偷袭只要身手好一些，很轻松都能躲过去吧？更何况是他这位双神代理人？　　而且就凭这种力道的箭，就算是真被刺中了也未必会死，难道是箭头上抹了毒？　　林七夜蹲下身，仔细的观察起眼前的金属小箭，精神力轻轻一扫，就将它感知的一清二楚。　　突然，他猛地放下手中的袋子，身手从箭尾取下一卷细小的纸条，在掌心摊开……　　下一秒，他的瞳孔骤然收缩！　　林七夜死死的将纸条握在手中，二话不说，转身就将所有的袋子一股脑套在了司小南的细胳膊上，险些将其直接压垮在地。　　小南，你带着这些先回去，我还有事要做。　　林七夜急匆匆地留下一句话，转身就向路的另一边跑去，速度飞快！　　肩扛七八个大袋子的司小南张大了嘴巴，似乎想说些什么，但还没等话说出口，林七夜就没了踪影……　　空旷寂寥的巷道里，裹着羽绒服的司小南呆呆看了看手中的袋子，又看了看空荡荡的两边，半晌之后，委屈的撅起了小嘴……　　……　　不知何时，雪花又渐渐的飘了下来。　　昨夜厚厚的积雪尚未消融，布满了脚印和碎土的人行道上，林七夜的身影飞快的穿梭。　　他接连穿过两个街道口，找到了停在停车场的黑色厢车，从厢车的后面拎出两个黑匣，然后像是一阵风般再度跑出。　　他径直冲到路边，左右观望了一下，眉头越皱越紧。　　虽然林七夜现在已经成年，但还没有考过驾照，所以136小队的那辆车他肯定是开不了的，偏偏今天又是除夕，路上一辆出租车都没有。　　犹豫片刻之后，林七夜一咬牙，索性直接拎着黑匣朝着老城区的方向狂奔。　　他掌心的那张纸条，早已被汗水浸湿。　　上面仅仅简单的一句话，却轻松的破开了林七夜的心理防御。　　老城区3901号，有人要对你的家人下手。　　这上面的字歪歪扭扭，明显是用左手写的，可见写纸条的人并不愿暴露自己的身份，但却精准的说出了那个地址……　　那个他始终牵挂，却又不得接近的地址。　　那是他的家。　　写纸条的人是谁？他是怎么知道这一切的？上面说的是真是假？他为什么要告诉自己这个消息？他在这次的袭击事件中，扮演着什么样的身份？　　这些问题飞快的在林七夜的脑海中打转，但现在，他又没有心思去静下来思考这些问题。　　他的脑海中，只剩下一个念头。　　不管是谁，　　敢对姨妈和阿晋出手……　　纵是阎罗，亦必杀之！　　雪中，少年提着两只黑匣，身如鬼魅，杀气冲霄！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』