第1582章 异端
　　【混沌】脚踏虚无，一步步向倒地的众神走去，遮天蔽日的黑色混沌圆环悬挂在天空之上，散发着令人窒息的恐怖威压。　　“三清不在，就凭你们……也敢挑战我？”　　【混沌】的目光扫过满目疮痍的大地，冷笑一声，天空那道黑色混沌圆环剧烈扭曲，一只庞大的巨眼在祂的上空缓缓睁开……　　死亡的威压，瞬间萦绕在所有大夏神明的心头。　　就在这时，【混沌】像是察觉到了什么，突然停下手中的动作，转头看向台阶之上。　　耸立在虚无中的真理之门残影逐渐消散，一个身影自台阶上站起，阴冷的寒风拂过深红色的斗篷，一对死寂的灰色瞳孔，映入祂的眼帘。　　无法的言语的浩瀚与神秘，突然冲散了萦绕在天庭上空的肃杀，无声之中，灰色的迷雾自那身影脚下翻卷散开。　　“醒了？”【混沌】看着那身影，嘴角勾起一抹笑意，“怎么样，你看清了吗？”　　安卿鱼眼帘低垂，脸上没有丝毫表情，片刻后，他淡淡开口：　　“看清了。”　　【混沌】嘴角的笑意越发浓郁，祂一步踏出，身形直接闪到安卿鱼面前，高大的身躯微微下弯，俯瞰着这个渺小的人类，　　“现在，你还打算去寻死吗？”　　“不。”安卿鱼摇了摇头，“我跟你走。”　　【混沌】注视着安卿鱼，可即便是极善于观察玩弄人心的祂，也没法从这双灰色的眼眸中，读出更多的情绪与思想。　　不知过了多久，祂哈哈大笑起来：　　“对，就该这样，这才是真理之门该有的远见与认知！”　　祂重重的拍了拍安卿鱼的肩膀，正欲带他离开，身形突然一顿，目光又落回了废墟中奄奄一息的大夏众神身上，双眸微微眯起，　　“走之前，总得先把这些家伙清理掉……真理，你没意见吧？”　　被浩瀚神秘气息冲散的杀意，再度于天庭上空聚集，浑身是伤的左青被压在厚重的宫墙之下，满是血污的眼眸，死死盯着台阶最上层的安卿鱼。　　安卿鱼的目光淡淡扫过天庭废墟，平静开口：　　“随便你。”　　【混沌】漆黑的嘴角咧开，露出一排雪亮的白牙，修长的双手缓缓抬起，那只凝视着天庭的巨大眼球，突然泛起一道诡异的乌光！　　毁天灭地的恐怖气息，化作一道道无形涟漪荡开，死亡的威胁降临在所有人心头！　　咔咔——！！　　在那乌光即将迸发之际，一道清脆的崩裂声，从眼球的内部传出！　　缭绕在空中的恐怖气息突然一滞，密密麻麻的裂纹自眼球中央蔓延，像是一只被从内部敲碎的玻璃制品，一道道微光自裂缝中溢出！　　【混沌】灿烂的笑容突然凝固。　　下一刻，一只模糊的手掌猛地从眼球瞳孔处伸出，用力一攥！　　布满裂纹的庞大眼球，瞬间被碾的支离破碎，无数血肉残块从天空陨落，化作弥散的混沌雾气，消失在半空之中！　　这道足以瞬息毁灭整座天庭的攻击，在众人的目睹之下，被这只手掌拍碎化解。　　一个模糊的身影从血肉之雨中缓缓走出，像是一团缥缈脆弱的人形烟雾，很快便要消散世间，但随着一缕白光自胸膛流淌，这身形迅速凝实起来，面容也逐渐清晰。　　“林七夜？！”看到那人的瞬间，还具备清醒意识的众人，同时一愣。　　“他的肉体被【混沌】占据……那是他的灵魂？”姜子牙望着这一幕，眼眸中满是不解，“他的灵魂被迫脱离身体，应该虚弱无比才对，怎么可能徒手撕碎【混沌】的眼球？”　　同样的疑惑，也出现在其他人脑海中，他们看到林七夜的肉身被【混沌】占据的时候，就以为林七夜已经必死无疑，毕竟【混沌】不可能夺了他的身体，还放灵魂一条生路。　　可眼下的这一幕，超出了所有人的认知。　　站在台阶之上的安卿鱼，灰色的双眸微微眯起，不知在想些什么。　　“这怎么可能？”【混沌】眉头紧锁，“你的病院在我的手上，肉身也在我的手上……我掌握着你所有的能力和底牌，没有了它们，你不过就是一个空有境界的普通人……　　你怎么可能逃得出来？”　　天空之上，胸膛白光流转的林七夜，淡淡瞥了祂一眼，机械般冰冷的声音回荡在天空之上：　　“异端，需要被清除。”　　话音落下的瞬间，【混沌】周身的虚无急速扭曲，一道道洁白的法则宛若链条般破空而出，向中央的【混沌】猛烈挤压！　　【混沌】感受到危险，脸色微微一沉，高大的身形瞬间消失，可即便如此，那些白色链条就像是长了眼睛般，迅速转向朝某个方向飞去。　　越来越多的链条自虚无中涌动而出，呼吸间化作一道粗壮的白色洪流，咆哮着涌向那道疾驰黑影！　　【混沌】的身形再度扭曲，原本的法老形象已然消失不见，浓郁的黑气充斥天地，一座山岳般大小的纯黑巨人，重重落在天庭之上。　　庞大的脚掌顷刻间将数十座宫殿碾为废墟，翻滚的烟尘淹没天庭，四只粗重的手臂猛地攥住白色洪流，硬生生将其拦在身前。　　这些涌动的白色链条，在纯黑巨人的掌间扭动，蒸腾的白烟自掌心升起，顷刻间灼烧出了一座大洞。　　“法则？这是什么法则？”诧异的声音自【混沌】体内传出，那些白色链条洞穿巨人身体后，开始在祂体内急速分散，像是经络般延伸到身体各处。　　“崩。”天空中的林七夜，淡淡开口。　　惊天动地的轰鸣自天空传出，【混沌】的这具巨人身体，顷刻间崩碎成漫天黑气，其中一团宛若流星般划过天际，向天庭之外飞去！　　铛——！！　　就在这时，半空中的【混沌】，突然像是撞到一块无形屏障，猛地被震退数步，转身向另一侧飞驰，却又被一道无形屏障挡下！　　那双漆黑的眼眸闪过一抹诡异微光，祂这才看到，几道无限长，无限宽，没有厚度，没有颜色的“平面”，已经交错成一个“井”字，将祂的身形困在中央。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』