第1546章 米戈再临
　　“就像是那，　　灰色天空中的小雨。　　下下停停，　　不动声色淋湿土地……”　　随着安卿鱼一句清唱响起，身后昏暗的LED大屏，突然明亮起来，无数纷飞的落叶化作背景，点缀在歌声之中。　　悠扬的伴奏随着安卿鱼指尖的和弦，化作一曲灵动温婉的歌谣，流淌在现场每一个角落，绚烂的灯光将黑夜映照成琉璃色彩，在一阵阵欢呼声中，会场再度火热起来！　　仅是一夜的时间，安卿鱼就从一个几乎没碰过乐器的萌新，一跃拥有不弱于李毅飞的吉他水平，而相比李毅飞低沉洪亮的嗓音，他的声音更加轻柔细腻，对这首歌而言，他甚至比李毅飞更加契合。　　江洱呆呆的站在众人之后，那个在聚光灯下万众瞩目的身影，与她脑海中的腼腆温和的安卿鱼重合在一起，恍然间，突然有种不真实感。　　“卿鱼的性格呢，比较腼腆低调，像这种在所有人注视下高调的行为，以前他可是万万做不出来的。”林七夜微笑着走到她的身边，缓缓开口道，　　“这一次，他能站在舞台上，就已经下定非常大的决心了……这首歌，他只为你而唱。　　江洱，是你改变了他。”　　林七夜说的是实话，他无法想象，能够让当年那个躲在下水道里独自解剖尸体的孤僻少年，现在走到万众瞩目的聚光灯下，究竟需要怎样的勇气……这对安卿鱼而言，或许不比单杀一位主神更加容易。　　他能走出这一步，实在是超出了所有人的意料……但同样，他也是借着校园里的这个机会，向江洱表达自己的心意与决心。　　江洱的双唇微微抿起，她望着舞台上的安卿鱼，眼眸中浮现出前所未有的欣喜与感动。　　“我知道。”江洱轻声开口，“就算他不这么做，我也知道他的心意……”　　江洱顿了顿，脸上浮现出灿烂的笑容，“但看到他能站在那……我真的很开心。”　　林七夜的视线从江洱身上挪开，落在了安卿鱼的身上，许久之后，无奈的长叹一口气：　　“安卿鱼这个妖孽，学一晚就能到这个地步……让我真的很难堪啊……”　　……　　“原谅我不可自拔，　　可能不经意看你一眼，　　百米冲刺都会停下……”　　后台，鲁梦蕾站在控制台前，一只手将头戴式耳机贴在耳边，另一只手调节着眼前的设备，认真无比。　　“你还会舞台操控？”曹渊站在她身边，惊讶的问道。　　“简单的会一点吧……就放放音乐，调节一下声音之类的。”鲁梦蕾笑了笑，“彩排的时候，这首歌的伴奏，背景动画，灯光编程都已经安排好了，我只要负责播放就行。”　　“原来如此。”　　“对了……要不你给他们松松绑吧，他们看起来很惊恐的样子。”鲁梦蕾指了指角落，那几个被绳子捆在一起的工作人员。　　几个工作人员被绑在桌角，嘴巴都被透明胶粘住，只能眼巴巴的看着曹渊与鲁梦蕾二人在控制室内一通操作，时不时的发出呜呜声。　　曹渊看上面安卿鱼的演唱也快结束了，便暂时解开了他们嘴上的透明胶，反正外面这么吵的音乐，就算他们喊叫也不会有人发觉。　　“你们究竟是什么人！怎么敢闯进……”　　“闭嘴！！”曹渊恶狠狠的瞪了他们一眼。　　“……”　　在曹渊的凶狠震慑之下，几人瞬间老实的闭上嘴巴，生怕这长着一张恐怖分子面孔的男人直接掏出一把枪，把他们的头都打爆。　　“记住，你们今天什么都没看见，这些设备都是你们自己操作的，明白吗？”曹渊阴森森的冷笑起来，“谁要是敢说出去，老子撕烂他的嘴！”　　这些从小成绩优异的好学生什么时候见过这种阵仗，曹渊稍一胁迫，就被吓的疯狂点头。　　曹渊站起身，走到鲁梦蕾身边，看着她认真操控舞台的身影，长叹一口气：　　“抱歉，把你也卷进来了。”　　“没事，这种电视剧里的情节，我也是第一次见，不参与一次太可惜了。”鲁梦蕾轻笑道，“再说，我马上就要毕业了，就算被发现了也不会有事。”　　曹渊点点头，目光透过帐篷的透明罩子，看向台上的安卿鱼。　　……　　随着最后一道和弦扫落，舞台的音乐逐渐归于平寂，台下的欢呼声伴随着荧光棒的挥舞，迎来了这次晚会的尾声。　　场内的学生逐渐离开，聚光灯随之熄灭，昏暗中，安卿鱼放下手中的吉他，长舒一口气。　　他的后背已经被汗水浸湿大半。　　现在要他面对主神的威压，他都已经可以做到面不改色，但面对这种情形，他实在是有些招架不住。　　不过这次的演出，倒是解开了他心中对江洱的心结，整个人都轻盈了许多，他推着轮椅走到会场一片空地附近，幽灵状的江洱已经飘了过来，张开双臂扑入他的怀中。　　江洱虚浮在安卿鱼的身前，双眸中满是欣喜与激动，安卿鱼笑了笑，“怎么样，喜欢吗？”　　“嗯。”江洱重重点头，“你唱的比李毅飞好多了。”　　安卿鱼嘴角的笑意越发浓郁。　　“唱的不错。”林七夜跟陈涵也走上前，微笑着对他说道。　　安卿鱼无奈的笑了笑，正欲说些什么，整个人的身体骤然一震！　　撕裂般的疼痛从脑海中传来，安卿鱼的脸色瞬间苍白，他痛苦的捂住头部，身形在轮椅上蜷缩起来！　　咚——！！　　一道闷响回荡在夜空之上，林七夜像是察觉到了什么，脸色剧变！　　“这怎么可能？！！”林七夜猛地转头看向某个方向，难以置信的开口。　　“怎么了？”陈涵不解的问道。　　“明明才过了两天……它们怎么来的这么快？！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』