第1622章 新的预备队
　　“【圣约】，就是神圣不可违背的誓约，一旦缔结【圣约】，约定的内容就一定会发生，这是圣女大人所能做到的最高级誓约，消耗极大，无法随意动用。”查尔斯开口解释道，　　“您身上的印痕一共由三道纹路组成，意味着圣女大人连续与您缔结了三道【圣约】……这几乎是不可能的事情。”　　其余几位骑士看向林七夜的目光也变了，从原本的震惊，到现在的不解，甚至在逐渐转变为崇敬。　　“【圣约】……”　　林七夜喃喃念叨着这个名字，看向原本石桌在的地方，眉头疑惑皱起。　　之前从克洛伊身上放出的光芒，应该就是她与林七夜立下【圣约】的过程……可林七夜对此根本毫无察觉，他只是睡了一觉，等再度醒来的时候，这三道印痕就出现在胸口，身体也没有出现丝毫异样。　　自己与克洛伊分明是第一次相见，不，严格来说只是自己见到了她，为什么要与自己立下三道【圣约】？　　这三道【圣约】所约定的，究竟是什么事情？　　就在林七夜疑惑之际，查尔斯再度开口，“因为消耗太过庞大，任何一道【圣约】的存在，都意味着圣女大人对缔结者的信任与认可。　　您的身上有三道【圣约】，说明圣女大人已经将几乎所有的力量，都交到了您身上的印痕之中……待到【圣约】所定的履行之期，便会自动起效，发挥出超乎想象的力量。　　同样的，拥有三道【圣约】的您，也是圣女大人最看重与信赖的人。”　　查尔斯将西洋剑插入地面，整个人半跪下来，一只手放在胸膛，严肃的开口：“我等圣裁骑士已经凋零殆尽，无处可归……从今日起，我查尔斯愿追随大人，誓死为大人效劳。”　　其余骑士也纷纷反应过来，同时面向林七夜，半跪在地，庄重开口：　　“誓死为大人效劳！”　　“为我效劳？”林七夜对眼前的一幕有些费解，“你们所信仰的，不是圣女克洛伊吗？她现在失踪了，你们不去找她，为什么要为我效劳？”　　“圣女大人并没有失踪，她在与您缔结【圣约】之时，便已经苏醒……我等不知她为何装作沉眠，不过我相信，圣女大人应该有自己想做的事情。但她既然与您缔结三道【圣约】，其意之一便是要我等将您视作她亲临，追随在您身旁。”　　林七夜与沈青竹对视一眼，表情都有些古怪。　　这些骑士能从与米戈的死战中幸存，实力都是圣裁骑士团最顶尖的那一批，平均都有“克莱因”级别的战力，查尔斯的实力更是足以匹敌人类天花板，若是就这么遗弃在迷雾中，确实太过可惜。　　林七夜也想过要不要将他们带回大夏，甚至已经在思考该怎么把他们哄骗……哦不，劝回大夏境内，可眼下这一幕，直接打乱了他的思绪。　　“现在的大夏，倒还确实有一支队伍的番号，依然空缺……”沈青竹思索着开口。　　自从对【夜幕】与【假面】启动“雪藏计划”，特殊小队中004与005的番号都空了出来，其中005是留给第六预备的，而004的番号至今还在空缺。　　虽然集训营每年都在向守夜人输送新兵，但每年新兵的质量都在变化，想再培养一批林七夜，方沫这样的顶级新人来重新组建小队，不是光靠时间和资源能做到的，还需要大量的运气。　　这些骑士加上查尔斯，一共正好九人，如果能直接让圣裁骑士团顶上004的空缺，倒是能给包括【凤凰】小队在内的其他队伍，分担大量的压力。　　林七夜的目光在这些骑士身上扫过，像是在认真的思考着什么，如今他是特殊行动处的处长，在拥有权力的同时，也需要以高层的视角来看待这件事情。　　查尔斯等人的实力毋庸置疑，但他们对自己和大夏，是否有对克洛伊一样的忠诚？他们能否适应大夏的环境？　　林七夜沉思许久，还是缓缓开口：　　“既然如此，你们就跟我们一起回去吧……从今天起，我便将你们任命为第七预备队，有一年的观察转正期，若是一年后满足我的要求，就转正为004号特殊小队，受我直接管辖。”　　查尔斯等人一愣，他们听不懂什么预备队，004，转正期，不过这并不妨碍他们听懂最后一句话。　　“全听大人安排。”众骑士低头庄重说道。　　“回了大夏之后，就别大人大人的叫了。”林七夜摇了摇头，“以后，就叫我林处吧。”　　“是。”　　……　　迷雾。　　另一边。　　剧烈的空间扰动自海面上荡起，一个披着残破黑袍的身影，从中一步踏出。　　安卿鱼抬手一招，一座悬浮的石台承载着一位沉睡的红发少女，自空中缓缓降落，石台底部触碰海面，后者顿时被解构重组为数米厚的巨型浮冰。　　安卿鱼站在浮冰上，俯视着那依然沉眠的红发少女，一对灰瞳闪烁着微弱的光芒。　　这少女虽然在沉睡，但似乎一直在被风与火守护，想突破这些守护取下她的性命，并不是一件容易的事情，情急之下，安卿鱼只能将她连带着石台，整个的带到这里。　　“真是神奇的能力……要是能解剖就好了。”安卿鱼喃喃自语。　　“是吗？”　　一个声音突然出现在安卿鱼的脑海，他的瞳孔骤然收缩，猛地转头环顾四周！　　空荡的海面之上，除了无尽的迷雾与翻腾的浪花，再也没有丝毫的身影，安卿鱼的目光寸寸扫过海水，并没有找到那声音的来源。　　他像是意识到了什么，皱眉看向石台，克洛伊依然静静地躺在白丝绒上，那双原本紧闭的双眸，不知何时已经悄然睁开，一双红宝石般的眼睛笑眯眯的看着安卿鱼。　　下一刻，一只白皙的手掌，闪电般按在安卿鱼的胸膛！　　轰——！！　　一股巨力自掌间传来，直接将安卿鱼的胸膛震的粉碎，他的身形急速倒飞而出，隐约之间，一抹白色残影，随着克洛伊的指尖钻入他的伤口之内。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』