第1745章 迦蓝与司小南
　　道法与神力在月球缺口上空交织，一块块天庭的碎片飞溅而出。　　灵宝天尊顶着混元无极洞，一人硬抗克系众神对封印的冲击，脸色肉眼可见的苍白起来，身形摇摇欲坠。　　元始天尊眉头紧锁，正欲出手相助，灵宝天尊的声音回荡耳中：　　“你们两个伤的太重，强行抵御冲击会遭到反噬……你们若是还有余力，不如对月球施法，让其尽可能的远离地球。”　　“远离地球？你想做什么？”道德天尊问道。　　灵宝天尊看着下方涌动的克系众神，眸中闪过一抹狠意，　　“既然镇不住，那索性就同归于尽！等月球移动到安全距离，我便直接引爆天庭本源，再加上我这一身修为，就算没法全部炸死，也能拼掉大半！”　　“自毁天庭本源？”元始天尊目光一凝，但最终还是点了点头。　　以目前的情况来看，这可能是唯一的办法……虽然这么做，将会搭上整个大夏神系陪葬。　　元始天尊与道德天尊两人同时盘膝而坐，神秘恢弘的道纹自虚无中不断流淌而出，这些道纹迅速铺满半座月球的表面，远远望去，像是一座古老的星辰大阵。　　随着两道至高神力灌入其中，这座大阵迅速亮起，一股无形的力量强行让月球挣脱地球引力，一点点向宇宙的深处拖动。　　如今元始与道德两位天尊重伤，虽然没法推动地球这个量级的行星，但移走月球，并不是什么难事。　　当这座星辰大阵浮现的瞬间，在场大夏众神便注意到了这里，　　“月球被移动了……天尊们这是想做什么？”伤痕累累的太乙真人不解的问道。　　姜子牙望着那颗远去的星辰，像是猜到了什么，神情有些复杂，　　“看来天庭，已经快走投无路了。”　　“这么严重了吗？”　　姜子牙摇了摇头，没有说话，他正准备挪开目光，两道流光便先后向那座残破的天庭飞去。　　……　　无垠的深空之中，迦蓝的身形缓缓落在一座坍塌的宫殿之前。　　她的眼圈通红，那张满是泪痕的脸上写满了决然，她抬头望去，一座满是裂纹的牌匾悬挂在宫殿上方。　　——兜率宫。　　迦蓝正欲迈入其中，一道身影紧随着落在她身后，她疑惑的转头望去，对她而言那是个陌生的面孔。　　“你是……”　　“我叫司小南。”司小南停顿片刻，从怀中取出一枚白棋，“永生丹，在我身上。”　　【夜幕】小队与司小南产生交集的期间，迦蓝早就陷入了沉睡，她自然不认得眼前的少女，从外貌上来看，这少女的年纪应该和林七夜差不多……当然，她指的是穿越前的林七夜。　　想到这么年轻的少女也要和自己一样，迦蓝的眼中就浮现出同情与悲哀，她苦涩的笑了笑，　　“很抱歉在这里认识你……我叫迦蓝。”　　“我知道，林七夜跟我说过你。”司小南看了眼她指尖的戒指，眸中浮现出一抹温柔，“要是没有这件事，我应该作为林七夜的前辈，在婚礼上给你包一个大红包才对……”　　迦蓝一怔，脸上浮现出一抹红晕，轻笑着道：“谢谢。”　　司小南推开兜率宫扭曲的大门，发出沉闷的吱嘎声响，虽然外面破损的非常严重，但宫殿内保存还算完好，一座庞大的丹炉摆在中央，足有七八层楼那么高。　　“刚才走的太急了……忘了问具体该怎么做才能重炼永恒丹。”迦蓝喃喃自语。　　“看到那座丹炉了吗？”　　“嗯。”　　“那里面装着天庭的三昧真火，能够将我们的身体焚烧殆尽，却完整的保留下体内的丹药，然后再以灵魂为引，便能强行将两枚丹药重塑，炼制成永恒丹。”司小南平静回答。　　“你怎么知道？”　　司小南挥了挥那枚散发着微光的白色棋子，说道，“我拿着这枚棋子的时候，能听到一个没有感情的声音跟我说话……你听不到吗？”　　没有感情的声音……原来是宿命和尚在教她，迦蓝暗自想到。　　“我没有棋子。”迦蓝如实回答。　　司小南点了点头，“那你跟着我就好。”　　两位少女对视一眼，同时迈步向殿内走去，氛围突然沉默下来。　　“林七夜有跟你说过吗？在沧南的事务所的时候，他帮七旬老太去追查老伴外遇那件事。”一边走，司小南一边随意的问道。　　迦蓝眨了眨眼，似乎并不知道司小南为什么突然说这个，但还是摇头，　　“没啊。”　　“那天啊，有个老太太到我们事务所里来，说是怀疑自己老伴有外遇了，想拜托我们去查查……当时接待她的是红缨姐，听老太太说他们曾经的爱情故事，感动的眼泪都下来了。　　为了赚这笔外快，红缨姐又拉来了七夜和我，一起去她家盯她老伴的行踪，后来我们轮班在她家附近蹲了三天……你猜怎么着？”　　“怎么着？”　　“没蹲到。”　　“为什么？”　　“因为那个老太太的老伴，其实早就过世了。”　　听到这句话，迦蓝微微一愣。　　“很惊讶，对不对？七夜当时告诉我们这个结论的时候，我们也是这个反应……前两天她老伴没回家，我们还以为是真的有了外遇，连家都不顾了，但第三天七夜只去蹲了一会，就发现了端倪。　　这个老太太的家门口，始终摆着两双鞋，一双是她自己的，另一双的尺码要大一号，应该是她老伴的。　　因为门口就是花坛，所以每次老太太出门，都会在鞋上沾满泥土，但另一双鞋不仅没有泥，反而落了一层厚厚的灰，像是很久没有人穿过……后来林七夜去查了一下，才发现她的老伴，其实在两年前就已经过世了。　　我们在她的家中，发现了几盒治疗老年痴呆的药物，上面都被贴上了标签，标注每天吃哪个，吃几颗，但里面的药都吃完了，而且配药的时间，也是在两年多前。　　我们去周围一打听，才知道这对老人膝下没有子女，那些标签，应该都是她老伴生前写的，后来老伴意外去世之后，她吃完了所有的药，也没有去配新的，久而久之，就忘掉了老伴去世的事情，以为他只是出门了，经常独自在这附近找他回家。　　这两年里，她报过三次警，找过六七家私人侦探所，替她去找自己消失的老伴，最后当然都没有结果，她自己也慢慢的忘了这些事情，继续寻找老伴。”　　听着司小南的诉说，迦蓝的不由得有些出神，“然后呢？”　　。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』