第1205章 城主
　　看来，这些确实是当年吉尔伽美什留在王之宝库内的，锻造世家的后人。　　也就是说，当年的乌鲁克王国，还剩下一脉并未完全消亡？　　就在林七夜思索之际，众人推着木车，已经走到了一片宽阔的广场中央，一个穿着灰色袍子的老人，握着一只拐杖，已经等候在众人身前。　　“城主！！”　　为首的大汉激动的挥手。　　“你们终于回来了……”城主看了眼众人车上满载的酒桶，满是褶子的面庞，浮现出笑容，“看来今天的收获不错。”　　“足足60公斤啊城主！够城里喝好几天的了！”　　“做的不错，一会每隔人去多领两袋米。”　　“谢谢城主！”　　大汉连连道谢，笑着走过林七夜的身边，拍了他一肩膀。　　“我说老六，你怎么一点都不高兴呢？”　　林七夜嘴角一抽，强行挤出一抹笑容。　　“你别勉强他了……老六，我们要去喝个庆功酒，你去不去？”　　林七夜果断摇头，“我不去了。”　　“那我们走。”　　大汉们也不强求，相互勾肩搭背，欢笑着转身离开，将林七夜独自留在广场上。　　他正欲转身离开，那位年迈的城主却突然开口：　　“老六，你等一下。”　　林七夜目光一凝，停下脚步。　　“怎么了城主？”他转过头问道。　　城主杵着拐杖，轻轻一挥手，身后一人便捧着一只木盒，走到林七夜的面前，将其打开。　　木盒之中，静静摆放着一只深蓝色的水晶球。　　“这是……”　　“老六啊，现在你也已经成年了，按照我们乌城规矩，每一户人家要领取一件神器进行维护保养，世代相传……这枚水晶本来是你父母保管的东西，既然他们出了意外，你又有能力独立维护它，以后它就交给你了。”　　城主走到他的面前，语重心长的开口。　　林七夜愣了半晌，终于回过神，将那只承载着水晶球的木盒接到手中。　　“是，城主。”林七夜应道。　　城主拍了拍他的肩膀，转身离开。　　林七夜抱着手中的木盒，独自站在广场中央，一时之间还有些茫然。　　成年之后，每一户人家领取维护一件神器……这事听着怎么这么玄乎？　　就跟某城人自称成年之后每人能领养一只大熊猫一样唬人。　　无论如何，强塞到手中的神器，没有撒手不要的道理，林七夜抱着木盒迅速离开，精神力延伸而出，开始四下探索这座古老而神秘的城邦。　　这座城邦并不大，林七夜粗略估计了一下，城内的人口不到三百人，但每一户人家的孩子都很多，所以换算下来，城内大约有三十余户人家。　　也就是说，光是这座城邦里，就藏着三十件神器？　　那整个宝库呢？　　吉尔伽美什的宝藏，竟然恐怖到了这个地步？　　不过仔细想来，也不算太过离谱，神器亦有三六九等之分，从进入这座宝库到现在，林七夜就没见过什么像样的神器。　　跑的越快，追的越快的靴子；飞来飞去找乐子的长枪和飞鸟；喜欢看人唱跳，拥有无尽美酒的酒壶……虽然说是神器，但它们跟林七夜的天丛云剑，以及柚梨泷白手中的【神祸】相比，根本不是一个级别。　　当然，这并不意味着，整个乌城之内没有像样的神器。　　哐当——！！　　街边的铁匠铺中，一位赤着上身的精壮男人，手握一柄黑色小锤，正认真的锤击着身下的剑胚。　　他每一次落下锤子，天空中都会划过一道狰狞闪电，恐怖的气势翻卷在街道之上，就连林七夜都感受到了压迫感。　　挥动锤子的男人，不过是肉体凡胎，天空中的异象，纯粹是那柄锤子的力量。　　不仅如此，街道的尽头，一个年迈老太，手握青色铃铛，对着院落中堆积的枯枝烂叶轻轻一晃，一股旋风就凭空而起，将所有垃圾都吹上云霄，落在沙漠之中。　　拿着镰刀的农夫，戴着手环的少女，吹奏着风笛的青年……平凡朴素的日常之间，却到处都是非凡的神器力量。　　在这里，神器似乎不再是高高在上的神器，而是与这座城中人生活中的一部分。　　林七夜的精神力时刻关注着附近街道上的情况，从来往的行人口中，也听到了一些情报。　　这座乌城内存放的，全部都是目前可控的无害神器。　　而在城墙之外，则是不可控的神器的天下，这里的“不可控”，并非指的是过于危险，而是在诞生了灵性之后，这些神器不愿栖身于城墙之内，比如顽皮吵闹的酒壶，以及靴子与飞鸟。　　当然，城墙之外，也藏着一些过于危险的神器，但那种存在根本不是乌城内的人能够触碰的。　　遗憾的是，林七夜倾听了许久，也没找到有关于【星币】的神器下落。　　他在城中溜达了一圈，便找了一处还算安静的酒馆坐下。　　这座城里，潜藏了太多神器，别说是他，就算是人类天花板级别的强者来了，如果轻视这里的土著，恐怕都得栽个大跟头。　　想找【星币】，还是得智取，不能用蛮力……　　就在林七夜仔细盘算之时，一道轰鸣的炸雷声，突然从天空响起，紧接着众人脚下的大地都剧烈震颤起来！　　“嗯？”　　林七夜像是察觉到了什么，抬头看向天空，　　他双眸微眯，嘴角勾起一抹笑意，　　“看来，要栽跟头的笨蛋们来了……”　　……　　迷雾。　　翻腾的海面之上，两个身影屹立在高空，低头俯瞰着下方游动的王龟，脸上浮现出喜色。　　“找到了……果然在这里！”04号喃喃自语。　　03号扫了眼脚下的王龟，转头看向身后披着黑色斗篷的二十余位代理人，　　“我交代你们的事情，都听清楚了吧？要么在三天之内，把王之宝库带出来，要么……就被我种下的毒引折磨致死，神魂俱灭。”　　二十余位神明代理人低垂头颅，沉默的攥紧拳头，眼眸中满是不甘。　　03号与04号对视一眼，下一刻，恐怖的两道神明威压自天穹之上，轰然砸落！！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』