第1019章 诡计
　　帕米尔高原。　　另一边。　　荒芜的雪地中，两个身影低着头，漫无目的的游荡着。　　司小南一边走路，一边无聊的用鞋尖蹭着地上的积雪，忍不住捂嘴打了个哈欠。　　“冷轩，我们都全速前进这么久了，是不是该坐下来歇歇了？”司小南眨了眨眼睛。　　“嗯，我也有点累了。”冷轩面不改色的回答。　　“你身上带干粮了吗？”　　“……没有。”　　“那就在附近找找，有什么吃的吧。”　　司小南的目光环绕四周，落在了远处山脚下一座灰白色的毡房，外表看来似乎和蒙古包很像，不过更带着一些特色的民族气息。　　在毡房外面，还拴着几只牛羊，正在悠闲的摇晃着脑袋。　　司小南与冷轩对视一眼，默契的点了点头。　　两人迅速且无声的向毡房靠近。　　就在此时，毡房中，恰好有一位牧民从门后走出来，看到突然出现在家门口的两人，微微一愣。　　“你们是谁？在这做什么？”　　他下意识的后退一步，伸手护住了身后的三个孩子。　　三个孩子都很可爱，穿着一身亮眼的少数民族服装，一双双乌黑且纯净的大眼睛，正好奇的打量着这两个不速之客。　　司小南的眉头一皱。　　她伸手摸了下鼻子，“全部杀光。”　　冷轩的身形拖出一道残影，以令人无法反应的速度，打晕了毡房内的所有人，随后一脚踢翻了毡房中央的大锅，将里面煮着的羊奶全部洒了出来，模拟出鲜血喷溅的声音。　　几重物落地声响起，司小南这才松了一口气。　　她无奈的弯下腰，对着晕倒的牧民及三个孩子抱歉的鞠躬，随后飞快地拿了几块桌上摆着的烤饼与一壶烧酒，又从怀里掏出一张百元大钞，放在了桌面上。　　做完了这一切，司小南给了冷轩一个眼神，两人同时从毡房中退了出来。　　“不要留下痕迹，把房子一起烧了吧。”司小南又摸了下鼻子。　　“好。”　　冷轩装模作样的将长有洛基之耳的手，往火堆旁靠了靠，假装这栋毡房已经被烧毁，随后便转身离开。　　不是他们愿意把事情弄得这么麻烦，而是不得已为之。　　洛基之耳就长在冷轩的手上，这就意味着，远在阿斯加德的洛基可以随时监听这边的动静，一旦他觉得事情有些不对，瞬间就能将被他种下了灵魂契约的司小南抹杀。　　而面对一位多疑的诡计之神，两人不得不用最谨慎的态度，来面对每一件事情……就比如，看到了他们真容的人，是绝不能留下活口的。　　获得食物之后，他们二人便又开始了摆烂之旅。　　司小南一边啃着烧饼，一边用力的用脚搓着地面，做出努力奔跑的声音。　　冷轩面无表情的疯狂摆动自己的右手，让呼呼的风声从手背的那只洛基之耳上吹过，他才不管洛基听到这声音会不会厌烦，反正这是他自己留下的。　　能扰乱一下洛基的好心情，似乎也不错？　　突然间，司小南像是感知到了什么，用手拱了一下冷轩，后者立刻会意，停下了摇摆的右手，往身后的腰带上一抹，下一刻两柄古朴的火铳便出现在他的双手之中。　　司小南的目光扫过四周，最终定格在了一片虚无之中，微微眯起。　　“藏头露尾？”　　“咦？你能发现我？”一个黑衣男人的身形从虚无中勾勒而出，一口流利的英语间夹杂着诧异，“不愧是洛基的代理人……警惕性不是盖亚那种代理人能比的。”　　司小南的眉头皱的更紧了。　　她已经在阿斯加德生活了那么久，当然听得懂英文，但眼前这个男人的口音似乎有些奇怪。　　“不用紧张，我叫辛格，来自印度天神庙，是魔神阿修罗的代理人。”男人主动伸出手掌，微笑着开口，“你们也是阿斯加德派过来找昆仑山，探寻大夏神虚实的吧？”　　“和你有关系吗？”司小南冷声回答。　　“我们可以联手。”辛格诚挚的开口，“早年间，洛基大人来天神庙替阿斯加德传信的时候，与我代理的那位有过几面之缘，算是朋友，再加上如今四大神国已经联手，我们如今已经算是盟友。　　盟友，就该互相帮助，不是吗？”　　看着辛格那张微笑的面庞，司小南不仅没有觉得舒服，反而有种被毒蛇盯上的感觉。　　这个男人不对劲。　　司小南正欲拒绝，但仔细思索片刻，还是陷入了沉默。　　现在看来，不仅是阿斯加德，其他神国也纷纷派出了代理人潜入帕米尔高原，试图通过进入昆仑山，来探寻大夏神的虚实，现在她和冷轩虽然在摆烂，但那也只能遮住一个阿斯加德的眼，其他几大神国的探子，依然会对大夏造成威胁。　　可如果……她在暗中给别的代理人下绊子呢？　　一个个诡计，闪过司小南的心头。　　“好啊。”司小南一改原本的冷漠之色，笑了起来，“那我们就联手好了。”　　她握住了辛格的右手。　　辛格的眼中微不可查的闪过一丝诧异，他笑了笑，“既然是盟友，是不是该互报一下姓名？”　　“洛基代理人，司小南。”　　辛格的目光看向了她身后的冷轩。　　“他不是代理人，只是我的仆人，是个哑巴。”司小南面不改色的说道。　　冷轩低头看着自己脚尖，沉默不语。　　……　　黎明的微光撕破黑暗，自地平线的尽头，缓缓升起。　　雪原的绝壁之上，林七夜再度睁开双眼，看向身下的大地，眼眸中浮现出复杂之色。　　绝壁底端，一个穿着防寒服的独眼少年，啃完了一口压缩饼干，平静的抬起头，仰望着眼前这座近乎垂直的通天绝壁。　　他伸出手，正欲触碰绝壁的表面，一个声音便从高不见顶的绝壁上方，幽幽传来。　　“我劝你最好休息一下，再来攀这座山。”　　听到林七夜的声音，卢宝柚的身形一顿，他的眼眸微眯，摇了摇头。　　“不需要。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』