第1126章 恶魔
　　它们的模样，像极了传说中的恶魔。　　但诡异的是，这些急速飞驰的恶魔身上，都或多或少的存在伤痕或者缺口，有的脖子被斩碎了一半，有的心脏处只剩一个空洞，有的身体仿佛被圣光烧灼，焦黑了大半。　　它们紧闭着双眼，眉心处的肉瘤中无数红色的虫子蠕动，像是一只诡异的眼眸，正直勾勾的盯着林七夜三人。　　“是恶魔？”江洱脸色难看无比。　　安卿鱼的眼眸中闪烁着灰芒，眉头紧皱，像是在思索着什么。　　他正欲开口说些什么，周围的云层中，接连数道黑色巨影勾勒而出，肉翅震空声嗡鸣作响，其中一条粗壮的赤红尾巴破开空气，呼啸间撞在了筋斗云上，将其硬生生震散。　　失去脚下的支撑点，三人立刻向下方的地狱坠落而去。　　天空中扇着肉翅的恶魔，丝毫没有就此放过他们的意思，接连以惊人的速度向他们俯冲。　　“卿鱼！”半空中的林七夜大喊一声。　　安卿鱼眼眸一凝，双手在胸前用力一拍，大量的紫色雾气从他的袖间狂涌而出，顷刻间遮掩住三人的身形，连带着天空俯冲下来的众多恶魔一起卷入其中。　　一头撞入紫色雾气中，众恶魔的视野内便失去了三人的目标，它们眉心的那只红色虫眼疯狂的转动，试图在无尽紫意中寻找林七夜等人的身影。　　高纯度的精神污染内，三人屏住呼吸自由落体，林七夜指尖一抬，一道绚烂的魔法光辉在雾中绽放。　　一条庞大的炎脉地龙扇动双翅，自魔法阵中飞掠出，赤红的火焰在其身体表面流转，在昏暗的天空下显眼至极。　　吼——！　　从紫色雾气中飞出的炎脉地龙咆哮一声，顿时吸引了所有恶魔的注意力，一道道黑色电光疾驰而出，追着炎脉地龙飞向远方。　　与此同时，天空混战正下方的贫瘠大地之上，一道虚空裂纹打开。　　林七夜手握【斩白】，带着安卿鱼迅速从中走出，附着在安卿鱼身上的江洱也飘在半空，抬头看了眼那黑压压追向远方的恶魔，心中升起劫后余生的庆幸。　　刚刚的一切，发生的太快了，从第一只恶魔出手要抹杀他们，到数十只恶魔联手追杀，也就过了六七秒的时间。　　如果不是坠落的时候安卿鱼释放紫雾混淆视线，林七夜召唤红颜引走恶魔，再暗中带着他们遁入虚空离开，就算他们成功落回地面，那些恶魔依然会紧随着杀来吗，在这片没有掩体的贫瘠大地之上，他们只能成为众多恶魔的活靶子，被围剿致死。　　江洱仔细回味了一下刚才的情景，看向林七夜和安卿鱼的神情古怪起来。　　“怎么了？”安卿鱼见她神情异样，不由得问道。　　“你们两个是怎么做到的？”江洱忍不住开口，“你们明明没有任何交流，那么短的时间内，怎么就能知道对方在想什么，还配合的那么完美？”　　听到江洱的问题，林七夜和安卿鱼对视一眼，同时无奈的笑了起来。　　“默契而已，而且在那种情况下想要逃生，也只有这个办法。”林七夜简单的解释一句，便迅速开口，“那群恶魔的实力太强，红颜拖不了多久的，它们很快就会找回来，我们赶紧离开这里。”　　照目前的形式来看，飞肯定是不能飞了，这么小一片区域的灰烬之云里就藏着这么多恶魔，谁知道三人再往前飞，又会碰到多少？　　三人迅速的穿过这片荒芜地区，沿着林七夜最初指的方向，靠着自身的速度飞驰。　　“不是说地狱的恶魔几乎都被杀光了吗？怎么还有这么多？”　　江洱舒展双手，穿着白裙，如幽灵般飘荡在林七夜与安卿鱼的上空，不解的问道。　　“确实有些奇怪。”林七夜一边飞奔，一边若有所思，“按照炽天使前辈说的，神境以上的恶魔已经几乎全部杀光，但弱小的恶魔还有部分幸存……但从刚刚的情况来看，这已经不是幸存这么简单了，这么多的恶魔藏在积云中，它们当年是怎么活下来的？”　　安卿鱼沉默片刻，“也许，它们并没有活下来。”　　听到这句话，林七夜的眉头微微上扬。　　“什么意思？”　　“我刚才试着解析过它们的身体，并没有在它们的身上，发现生命波动。”安卿鱼缓缓开口，“它们的心脏没有跳动，血液也没有流淌，从各项生命体征来看，都不像是活着的。”　　“你是说，它们是尸体？”　　“应该是这样。”　　“那它们是怎么攻击我们的？”江洱的眼中满是疑惑，“刚才它们疯狂进攻的样子，可一点都不像是尸体。”　　话音落下，不等林七夜二人回答，江洱像是想到了什么，低头看了眼自己飘在空中的身体，无奈一笑：“好像我也没资格说它们……差点忘了我也是具尸体。”　　“你跟它们不一样。”安卿鱼摇头笑道。　　“也许跟它们眉心的那只眼睛有关。”林七夜回忆片刻，“你们记不记得，那些恶魔的双眼都是闭着的，但眉心的那只虫子组成的眼睛，却是睁着的。”　　“那些眼睛控制了它们的尸体……有这个可能。”　　安卿鱼点头表示赞同。　　说话间，三人已经彻底远离那片荒芜大地，来到了数座高耸的山峰脚下，几条仅容一两人并肩行走的促狭山体缝隙，出现在他们的眼前。　　林七夜回头望了一眼，只见无数道黑影正扇动肉翅，在远处的云层下盘旋，像是在寻找着他们几人的踪迹。　　“是这个方向吗？”安卿鱼站在缝隙前问道。　　“嗯。”林七夜转过头来，“这里每一条路的延伸方向都一致，应该走哪一条都行。”　　“里面没有那些恶魔吧？”　　“我感知到的范围内没有。”林七夜犹豫片刻，补充了一句，“但是，山谷里似乎有不少堕入地狱的冤魂，在里面游荡。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』