第1551章 太公出手
　　五教楼，609教室。　　李毅飞站在昏暗的窗前，望着远处接连轰鸣的会场，眉头紧紧皱起。　　教室内，残魂白影们似乎感受到了那片战场中恐怖的战斗气息，缩到了教室的最角落，神情满是惊慌与恐惧。　　“究竟发生了什么……”李毅飞喃喃自语。　　片刻后，李毅飞一咬牙，正欲走出教室出去看看，一道娇小的白影飞快的垂着蛛丝，从楼顶飘了下来。　　“总管！总管！”阿朱倒挂在蛛丝上，顺着敞开的窗户直接飞了进去，看到李毅飞，双眸中泛起几朵泪花，一头扎进了他的怀里。　　“阿朱？”　　李毅飞看到阿朱，一边下意识摸着他的头，一边吃惊的问道，“你怎么会在这里？七夜呢？”　　“院长在外面跟坏人打架，他让我来找你，叫你赶紧去周围的地下防空洞避难，”　　“避难？外面出什么事了？”　　“我也说不清……反正就是很危险！刚刚我来的时候，看到好几只粉色的大虫子从天上飞过去，长的太可怕了。”阿朱像是想到了什么，脸色煞白。　　“我能帮上忙吗？”　　“哎呀总管，你连我都不一定打得过，哪能帮上忙……快走吧，再不走来不及了。”阿朱焦急的劝道。　　“那这些残魂……”　　李毅飞话音未落，阿朱摇身一变，化作蜘蛛圆形，一道庞大的白色蛛网喷出，瞬间包住了所有教室内的残魂，像是放风筝般带着他们从窗户跳了下去。　　阿朱的本体乃是织魂蛛，蛛网本就可以粘走人类的灵魂，这也是林七夜特意派他来寻找李毅飞的原因，有阿朱在，他就可以带着李毅飞和所有残魂前去避难。　　李毅飞见此，紧跟着跳了下去，沿着灯光闪烁的道路急速向地下防空洞奔跑。　　不知是不是所有米戈都被吸引去了会场的缘故，两人一路飞奔，没有碰到任何怪物，很快便抵达了防空洞，密密麻麻的学生与老师躺在地上，已然陷入沉睡。　　李毅飞背着吉他，坐在一根圆柱边，长舒一口气……　　“吓死我了……我还以为，等不到我找到你，就要被那些大虫子吃掉了。”阿朱小脸煞白，一屁股在李毅飞边上，小手不断拍着胸脯。　　“……阿朱，我们是护工，就算在外面死了也会回到病院的，无非是多花点时间恢复而已，没必要这么怕。”李毅飞忍不住开口。　　“但是死了会很痛啊。”　　李毅飞知道阿朱的性子，无奈的叹了口气，像是想起了什么，又问道：　　“对了，我不在的这段时间，病院里还好吗？”　　“……”　　这话落在阿朱耳中，只觉得一股委屈泛上心头，他眼巴巴的看着李毅飞，眼睛顿时就红了。　　“不，不太好……”　　……　　上京大学，晚会会场。　　林七夜的目光扫过四周，身体紧绷，脸色凝重无比。　　他和曹渊离开的这段时间内，分别前往不同方向，各击杀了两只距离最近的米戈，再加上刚刚死在晚会现场的三只，还在向这里靠近的米戈还剩下九只。　　虽然相比原本的十六只，已经削减了小半，但这数量依然让林七夜二人感受到极大的压力。　　林七夜将几只“克莱因”境召唤物全部聚集在安卿鱼和鲁梦蕾身边，它们虽然赢不了米戈，但合力之下应该能抵挡一段时间，再加上江洱藏在地下作为最后防线，应该能防止米戈趁虚而入。　　“一会我对付四只，雷兽对付三只，老曹，你能对付两只吗？”林七夜转头看向曹渊。　　曹渊接过林七夜抛来的黑匣，无奈的对他翻了个白眼，　　“看不起谁呢……一人三只。”　　“以少对多，别想着击杀，只要拖住它们就好，陈涵马上就带人来了。”　　林七夜话音落下，四面八方的夜色之中，一道道膜翼震鸣声急速逼近，它们并没有为了争取速度拉开彼此的距离，而是默契的匀速前进，像是一圈圆弧，正在向林七夜等人急剧收缩。　　“一点破绽都不留么……”林七夜见此，眼眸微微眯起。　　“该出手了。”　　“喵——！”　　就在林七夜三人蓄势待发之际，一个身影缓缓走进会场之中。　　那是个穿着朴素的中年男人，他的出现宛若幽灵，就连林七夜的精神力感知都没有丝毫的预兆，当林七夜的余光瞥到他时，先是一愣，随后眼眸中浮现出震惊！　　“宋俊老师？！”　　听到这句话，曹渊，安卿鱼，以及江洱都同时转头，那缓缓走来的并不是别人，正是他们入学第一天就见过面的辅导员宋俊。　　不过进入学校的这段时间，林七夜等人倒是再也没见过他，以至于差点忘了这个人的存在。　　宋俊踏入晚会的场地，目光扫过天空中不断收缩的九只米戈，无奈的长叹一口气，一缕璀璨的光华从身上绽放，他的身形逐渐变幻，最终竟成了一个白须白发的老人。　　那老人披着一件白袍，手握打神鞭，凌空一挥，一道神芒呼啸而出！　　砰——！！　　一只米戈发出惨叫，瞬间崩碎成漫天血雾。　　老人双眸眯成细缝，一股恐怖的神威骤然降临，打神鞭破开空气发出道道嗡鸣，神光连闪，包向安卿鱼等人的米戈接连崩碎成血雾，消散无踪。　　顷刻间，九只米戈就死伤了大半。　　剩下的几只似乎意识到这老人的恐怖，周身的时空迅速扰动，身形淡化，眼看着就要逃离，一道领域从林七夜脚下瞬间张开，将它们又硬生生的逼了出来！　　几道血雾被神芒搅碎，空气再度陷入一片死寂，不过半分钟，九只米戈就全部阵亡。　　林七夜等人对视一眼，脸上都浮现出喜色！　　“那是……”鲁梦蕾呆呆的看着那身披白袍，如同神明降世的老人，茫然开口。　　“是我大夏的姜太公。”曹渊走到她身边，开口解释道，“就是神话故事中的众神之长。”　　“神，原来真的存在吗？”鲁梦蕾张大了嘴巴，不解的问道，“可是……姜太公为什么会变成我们学校的辅导员？”　　曹渊没有回答，因为这个问题，他也不知道答案。　　一口气杀了九只米戈，化解了这场危机，姜子牙的脸上却没有丝毫的喜色，他手握打神鞭，目光注视着坐在轮椅之上的安卿鱼，一步步向前走去……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』