第1909章 准备迎战
　　【时序暴徒】可以无视时间悖论，进行时空穿梭改变历史，而影响减寿代价的，一是穿梭时间的跨度，二则是改变历史后造成的影响。　　以王面如今的寿命，只是穿梭五天的时间，并不会消耗太多的寿命，这就说明他回来要做的事情，必然会极大程度上改变历史的进程，甚至影响到整个人类的命运。　　“是有关克系。”苍老王面停顿片刻，“我所能做的，也只是提前给你们一些警示……还有，顺便帮人带句话。”　　“带句话？给谁？”　　“宿命和尚。”　　“谁让你带的？”　　“也是宿命和尚。”　　听到这个回答，林七夜的脸上浮现出诧异，“未来的宿命和尚……让你给现在的宿命和尚带话？”　　“对。”　　林七夜微微点头，“你等一下。”　　林七夜走出病房，迅速打了几个电话，不一会的功夫，宿命和尚，沈青竹，吴老狗便先后抵达这一层。　　犹豫片刻后，林七夜又让王面赶了过来。　　听到未来王面穿梭时间回到这里，众人的神情都有些诧异，只有宿命和尚面无表情，似乎对此并不意外。　　“你早就有这个打算？”林七夜注意到宿命和尚的表情，问道。　　“嗯。”宿命和尚点了点头，丝毫不避讳正在眼前的王面，“以我们目前的战力，对上克系的胜算本来就很低，再加上我们有大夏与大量民众需要照顾，更是处在被动，这种情况下，王面的【时序暴徒】就是我们唯一的预知之眼……　　只要我们遇上某种极其劣势的困境，就让王面穿梭时间回到过去，将克系的进攻时间与手段提前透露，就能化被动为主动，增加胜算。”　　“要是这么说的话……我们岂不是永远不会输？”吴老狗疑惑的问道。　　“没那么简单，别忘了，克系那边还有一位【门之钥】。”宿命和尚顿了顿，“本来，这个计划也只是我的一个设想，毕竟如果【门之钥】出手干预，王面的时间回溯有很大的概率失败……没想到，他竟然成功了。”　　“具体的，还是面谈吧。”　　林七夜推开病房门，几人走入房中。　　王面看到病床上苍老虚弱的自己，而病床上的王面也看到了他……两人对视一眼，并没有进行任何交流，就连神情都没什么变化。　　身为时间之神，【时序暴徒】的拥有者，王面已经不是第一次遇到未来的自己……他早就做好了从容面对一切的准备，这本就是他的使命。　　“请说吧。”林七夜严肃开口。　　如今这座病房内的几人，都是守夜人绝对的核心，就算他们知道了未来的发展，哪怕这个未来再绝望……都不会让他们有所动摇。　　病床上的王面微微点头，　　“距离一切的开始，还有八个小时二十四分钟，到时候……”　　王面沙哑的声音回荡在病房内，众人认真的聆听着，生怕错过任何一个关键信息，随着时间的流逝，他们的眉头不自觉的皱紧……　　十分钟后，病房再度陷入沉寂。　　“没有了？”　　“在我回溯时间之前，只发生了这些……后面祂们还有没有别的手段，我不知道。”　　林七夜与众人对视一眼，都看到了对方眼眸中的凝重。　　“我明白了，这些信息对我们很有帮助。”林七夜微微点头，“对了，宿命和尚就在这里，你要给他带什么话？”　　苍老王面停顿片刻，“来之前，他给我嘱咐过，这句话只能说给他一个人听……”　　林七夜一怔，看了眼宿命和尚的背影，还是跟其他人说道：　　“走吧……我们出去。”　　随着林七夜等人离开，病房中只剩下苍老王面与宿命和尚两人。　　“你说吧，我在这里，他不会听的。”宿命和尚平静开口。　　苍老王面躺在病床上，双眸注视着眼前披着泥泞袈裟的男人，神情有些复杂……　　……　　走廊外。　　“克系的动作，比预想的快了太多。”林七夜沉声开口，“我本以为我毁了那些【黑山羊】幼崽，应该能为大夏拖延一些时间……没想到，这才短短几天，祂们就忍不住要动手了。”　　“祖神们恢复至少还要两个月，祂们不该这么着急才对……”　　“也许，祂们就是想打个出其不意？”吴老狗试探性的开口。　　“不，现在祂们的领头者是【混沌】，那家伙的想法，根本不能用正常人的思维衡量。”　　王面的目光从病房收回，郑重开口，“这场战争，已经在时间长河中打响了……接下来，我们该怎么做？”　　一黑一灰两件斗篷，屹立在林七夜两侧，吴老狗与王面的目光同时看向他，等待着这个代表大夏守夜人的男人，下达那句注定改变世界的命令。　　林七夜缓步走到窗边，眺望着眼前繁华的上京市，深红色的斗篷随风轻摆，像是一团跳动的血色火焰，　　他一只手搭在腰间的刀柄上，金色的“七”字熠熠生辉，　　“……准备迎战吧。”　　……　　十分钟后，守夜人高层紧急会议召开；　　五十分钟后，大夏高层集体会议临时召开；　　一小时四十分钟后，大夏军方紧急调动所有部队，向全国范围的各个城市部署；　　与此同时，一份印有相同内容的加急文件，出现在大夏所有城市的守夜人小队桌上。　　还在有条不紊的进行日常生活的人们，并没有意识到，一场席卷世界的风暴，已经在无形中疯狂酝酿……　　沧南市。　　“凛冬计划执行文件？”　　红缨拆开桌上的文件袋，一行鲜红的文字顿时映入眼帘，看到这行标题旁边加注的印章，她的脸色顿时郑重起来。　　这种印有加急印章的红头文件，别说她在任期间没遇到过，整个守夜人的历史上都没有几次，看到这行字的瞬间，围坐在周围的年轻一代更是下意识的屏住呼吸，正襟危坐起来。　　红缨的目光仔细扫过文件上的所有内容，许久之后，才将其缓缓放下……　　她的目光透过事务所的玻璃门，落在外面满是行人与车辆的道路上，眼眸中浮现出前所未有的凝重与严肃。　　“终于来了……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』