第1910章 “神秘”乐园
　　“这里是先驱探索队3队！经过连续几天的跋涉，我们已经成功抵达了伦敦！”　　直播画面中，一个穿着冲锋衣，头发凌乱的男人正拿着微型话筒，对着镜头大声说道，不知是不是这几天一直在说话的缘故，他的声音已经有些沙哑。　　“跟我们之前遇到过的所有城市一样，伦敦也是一片废墟，没有任何生还者的存在……”　　画面转过四周，灰蒙的天空下，一座被藤蔓与杂草覆盖的城市废墟，出现在观众的视野中，黑压压的建筑残骸如同荆棘般铺满大地，偶尔还能见到几具零碎的骸骨，仿佛是被什么东西啃食咬碎一般。　　【伦敦也变成这样了么……看着好压抑】　　【那你们是没看到昨天2队的直播，日本的情况可比这还严重，听说他们还发现了疑似神国残骸的东西，已经派人带回来进一步研究了】　　【神国残骸？真的假的？】　　【我昨天也看到了，上百座朱红色的鸟居啊……就跟墓碑一样插在地上，那里吹的风都是暗红色的！看起来可渗人了】　　【这事已经上热搜了，你们都没注意吗？】　　【果然，神话都是真的……你们说，我们该不会见到活着的神明吧？】　　【不会吧，日本的神国都碎成那样了，估计很难有活着的神明】　　【不过我倒是挺希望看到活的神明的，多帅啊！】　　【然后人家一巴掌把你拍死吗？】　　【呵，我有六翼天使护体{#祈祷}（附一张六翼天使林七夜被拍下的照片）】　　【……】　　经过几天的舆论发酵，先驱直播间的在线观看人数，已经突破三亿……直播平台被迫进行了数次升级，听说最后还有官方介入，才让它能同时承受这么多观看者。　　“你们看那边！”　　一个声音从画面中传出，镜头立刻转动，一道道恐怖的裂痕布满远处的大地，像是经历过一场大战，大量碎裂的粉色物体堆积其中，像是某种生物的残肢。　　记者走上前，小心翼翼的拎起一团肉球，腐烂的触手长在肉球表面，仅是看一眼便令人作呕。　　“好恶心的味道……”记者嫌弃的将这团肉球丢出，回头看向身后，“曾教授，您是生物学方面的专家，您知道这是什么物种吗？”　　镜头转动，一个两鬓斑白的身影出现在画面中，曾教授走到这些残肢前，仔细翻找片刻，眉头紧锁：　　“……这些东西的构造很特殊，看起来并不是地球上已知的物种。”　　“不是地球上的物种？”　　记者一愣，正欲再问些什么，一道低沉的咆哮声从远处传来。　　记者的身体剧烈一震，猛地转头看向声音传来的方向，其他人也惊恐的转动身体，精神瞬间紧绷！　　他们离开大夏境内之后，已经探索了几天的时间，遇到的除了废墟就是废墟，别说人了，就连一只飞鸟都没见过……现在突然听到这咆哮，都被吓的不轻！　　“是什么东西在叫？”记者粗重的呼吸声回荡在直播间中，“熊？老虎？狼？”　　“不可能……这里哪来的这些东西？！！”　　“那还能是什么？”　　“枪呢？先把枪准备好！”　　一个探索队的成员迅速翻上越野车，从中取出一柄柄枪支，丢给身旁的两三个队友，只听几道清脆的上膛声，众人的心中顿时有了些安全感。　　他们作为民间第一支探索队，出发前自然做足了准备，向官方报备借用过枪支，随行的也有几位身手不错的退伍老兵，这是他们的底气来源。　　见探索队上枪，观看直播的观众顿时激动起来，弹幕顿时疯狂刷屏，在线人数再度飙升。　　就在几支枪口对准声音传来的方向之时，灰蒙的天空下，一道巨影从废墟间缓缓走出……　　那是个四头八足的庞大生物，体型足足有七八层楼高，头颅硕大如钟，八只腿部却纤细的像是杆子，远远一看，像是长了四个头的巨型蜘蛛，　　四只幽绿色的眼睛，分别长在四颗头颅的中央，像是昏暗中燃烧的灯笼，散发着令人心悸的气息！　　看到这只怪物的瞬间，在场的所有探索队成员，同时呆在原地。　　刷屏的弹幕短暂停顿后，就是清一色的“？”与“！”！　　【这是什么东西！！？？】　　【卧槽，长的好恶心！】　　【救命！！我已经要吐了】　　【看到刚刚那满地的残肢我就感觉不对了……果然，外面的世界没这么简单！】　　【完了完了完了……这东西不像是用枪能解决的啊！】　　“这……这是什么鬼东西！！”记者大脑短暂的空白之后，终于回过神来，苍白的脸上满是惊恐！　　“曾教授，这是地球上的物种吗？”　　“放屁！谁要说这东西是地球物种，我第一个砍了他！”曾教授也被这一幕吓傻了，哆哆嗦嗦的开口。　　就在众人说话之际，那只“神秘”的八只竹竿腿飞速爬动，以惊人的速度向他们靠近，四只幽绿色的眼瞳中满是嗜血与兴奋！　　砰砰砰——！！　　接连的枪声响起，探索队中的老兵同时开火，子弹打到那怪物的身上，却像是塑料玩具般弹开，根本没能造成任何伤害。　　众人顿时面如土色！　　这怪物的吼声与枪声回荡在天穹之下，几道蛰伏的巨影缓缓挪动。　　潜伏在伦敦城中的其他“神秘”，像是被惊扰了一般，几道身影迅速的向这里冲来，随着一道尖锐嘶鸣响起，一道三米多长的巨影飞过众人头顶，从晃动的镜头中，勉强能辨认出那是一只长着三只翅膀的蜥蜴。　　众人身侧的楼房废墟顶端，一个十几米高的苍白骨架，正牢牢抓着楼层的边缘，好奇的低头望去，空洞的眼窝仿佛能吞噬心灵。　　短短的几秒之间，原本还死寂一片的伦敦城，已然变成一座怪物的乐园！　　就在众人被吓的脸色煞白之际，远处的街道上，一个披着深红斗篷的身影，不紧不慢的低下头，点燃了嘴角的烟卷……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』