第1514章 天尊登月
　　疼？　　林七夜一愣，立刻将【凡尘神域】收了起来。　　随着那淡金领域消失，安卿鱼的身体终于放松下来，一颗颗汗珠从额角滑落，脸色比之前更加憔悴了几分。　　“疼？怎么会疼呢？”林七夜的眼中满是不解。　　【凡尘神域】并没有攻击性，就算没法治好安卿鱼的病，也不会引发疼痛才对啊。　　安卿鱼摇了摇头，“不知道，就是感觉头很疼……”　　“身体情况有好转吗？”　　“好像没有。”　　林七夜见此，无奈的叹了口气……　　这么看来，【凡尘神域】也不起作用……所有可能都尝试过了，他也彻底没办法了。　　“只能等三位天尊从迷雾回来，再问问他们了。”林七夜的目光看向天边，也不知道，现在迷雾里的局势怎么样了。　　……　　月球。　　灰白色的沟壑大地之上，米迦勒宛若雕塑般的身形，伫立在一座庞大的陨石坑中央。　　突然，祂像是感知到了什么，抬头看向远处。　　灰色雾气笼罩的地球，自月球上空缓缓划过，太阳的光芒沿着地球的边缘亮起，一抹晨辉洒落在贫瘠的大地之上，三个道人身影不紧不慢的从中走出。　　米迦勒见到这一幕，脸上浮现出诧异之色。　　“大夏三位天尊齐临月球，倒是第一次。”米迦勒握着黄金圣剑的手掌并没有松开，祂望着道人走来的方向，低沉的声音在三位天尊的脑海中响起。　　走在最前方的元始天尊微微一笑，“我等此次前来，也是有要事相商。”　　米迦勒像是猜到了什么，　　“有关克苏鲁？”　　“不错。”灵宝天尊双唇微动，声音传入米迦勒的耳中，像是在低语着什么。　　听完之后，米迦勒陷入沉思。　　“有些冒险。”　　“确是如此。”灵宝天尊顿了顿，“但此刻若不冒险，等【门之钥】与【混沌】回归，地球便再也无法抵抗克系。”　　“为什么你们都这么坚定的认为，【门之钥】和【混沌】会回归？”米迦勒眼眸中浮现出不解，“【混沌】失踪上千年，未必还能回来，【门之钥】更是陷入死亡沉眠，回来的可能更渺茫……　　你们，为什么这么急？”　　三位天尊对视一眼，同时陷入沉默。　　许久之后，灵宝天尊还是开口，对着米迦勒说了些什么，后者的神情顿时凝重起来。　　“此事有些复杂……如今我们既然有机会对【黑山羊】动手，最好就不要错过。”元始天尊严肃开口。　　米迦勒沉思片刻，微微点头，　　“好。”　　见米迦勒答应，三位天尊抬手作揖，“既然如此，我等便开始准备了。”　　三位天尊转身离开，化作三道流光，划破幽暗深空，消失在地球的蒙蒙迷雾之中。　　……　　几日后。　　铛——！！　　刀锋在空气中碰撞，两道身影相互弹开，林七夜在半空中稳住身形，落在坚硬的训练场地上，双眸紧盯着对面的陈涵。　　陈涵手握直刀，同样后退了数步，神情无比的认真。　　短暂的停顿后，两道身影再度向电光一般冲向彼此，直刀与直刀在半空中飞速碰撞，刺目的火星接连迸溅而出。　　“好强。”李真真三人坐在训练场边的椅子上，看着场地上的刀光绚烂，忍不住惊叹道。　　一旁的方沫看的聚精会神，生怕错漏任何一丝细节，卢宝柚则握着腰间的直刀刀柄，一副跃跃欲试的表情。　　“不用任何精神力与禁墟，仅凭刀术，也能造成这么恐怖的杀伤吗？”　　“只有刀术，肯定是不行。”方沫开口道，“除了刀术之外，还要堪称逆天的身体机能，否则刀耍的再好，也只是凡间手段……你看七夜大人，每一刀都蕴藏着恐怖的力量，哪怕手中没刀，这一掌下去，都能将这座四合院拍个粉碎。”　　“真是妖孽……怪不得陈队长一直在被他压着打。”　　“陈队长已经尽力了。”　　“没什么了不起的。”卢宝柚不屑收回目光，看着自己怀中的直刀，坚定的沉声说道，“等我到这个年纪……我只会比他们更强。”　　方沫无视了卢宝柚的话语，像是想起了什么，“对了，苏哲和苏元那边有消息了吗？”　　“有了。”李真真笑道，“收到我们的邀请，苏元妹妹很高兴，说立刻就带苏哲过来……不过苏哲嘛，似乎对这类高危工作非常恐惧，总之，最后还是跟妹妹一起来了。”　　“那就好……加上他们的话，我们就有五个人。”　　李真真想了想，“要不，把丁崇峰也拉进来？直接凑够六个人？”　　“实力太弱，潜力不足。”卢宝柚幽幽开口。　　“……虽然卢宝柚说的有些难听，但确实是这个道理。”方沫无奈开口，“苏哲和苏元兄妹各有所长，但丁崇峰相对就比较均衡，或者说……普通，贸然加入的话，反而会让他置身危险。”　　“等苏家兄妹到了之后，再做打算吧。”　　就在三人说话之际，训练场上已经分出了胜负。　　林七夜身形在空中一拧，手中的直刀拖出残影，以一种极为刁钻的角度斩在陈涵的刀背上，恐怖的力量直接将刀身震得脱手而出，在空中旋转十数圈，牢牢的钉在墙壁之上。　　陈涵看着这一幕，有些苦涩的笑了笑，“你简直是个妖孽……我一直以为，自己的刀术已经算不错，没想到败的这么快。”　　“不是刀术的问题，我们用刀的水平其实差不多，只是我的速度和力量更强一些。”　　“好吧，不管怎么说，多谢你陪我练这一场。”　　“没什么好谢的，休假这段时间我也有些手痒，有个对手也是好事。”　　林七夜笑了笑，跟陈涵一起走下训练场，回到四合院的中央。　　“对了，那天的怪物，总部那边还没消息吗？”林七夜像是想起了什么，问道。　　“还没有。”陈涵摇了摇头，“这东西不在守夜人的数据库里，只能去资料典籍中搜寻，不过确定了是克系神话的生物，又有我画的外形草图，应该很快就有结果。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』