第1782章 技能判定……
　　锵——！　　话音落下，一道清脆的拔刀声响彻走廊！　　关在没法将天丛云剑数据化带入游戏，所以林七夜自带的武器，只有那柄直刀。　　为首的光头保安，恶狠狠的瞪了林七夜一眼，唰的一下甩开伸缩棍，直接迎着林七夜的刀挥去！　　铛——！！　　刀棍的碰撞声震的人耳膜生疼，纯粹的力量碰撞下，光头保安猛地向后退了两步，看了眼自己有些发麻的虎口，望向林七夜的眼眸满是难以置信！　　竟然有人的力气比他还大？　　反观林七夜，则是自然的向后退了半步卸力，眼眸中浮现出诧异。　　要知道，如今他的身体素质，可是能够跟主神贴身搏杀的，眼前这个家伙能与他正面抗衡，说明至少相当于人类天花板级别的战力……一个保安而已，竟然这么强？　　不等林七夜再度发起进攻，门后的第二位保安也动了。　　他的手掌从腰间一抹，两柄手枪在指尖飞速旋转，黑洞的枪口对准林七夜，刺目的火光接连迸发！　　砰砰砰——！！　　赤红色的子弹发出尖锐啸鸣，直逼林七夜面门！　　林七夜眉头一皱，没有托大用肉身硬抗，身形一侧避开两枚子弹，随后一抹刀芒精准的斩向半空中的第三枚子弹，赤红的火光迸溅，子弹表面的神秘纹路滚烫而灼热，下一刻化作一道火球瞬间炸裂，吞没林七夜的身形！　　“七夜哥？！”柚梨泷白见此，正欲出手帮忙，一道虚幻的身影已然闪至他的身后。　　“目标：【保安·隐杀】　　血量：　　技能：【刀术精通】【绝对隐身】【敏捷天王】【真实之刃】”　　一股寒意自柚梨泷白身后传出，他搭在腰间刀柄上的手掌骤然用力，一柄刀芒圆弧般斩向身后，与一柄修长的武士刀碰撞在一起，橙红的火星拖曳而出。　　这第三位保安的靠近太过隐秘，若非柚梨泷白记得刚才分明有三人在此，心生警觉，只怕现在已经被斩首成为一具尸体。　　与此同时，一道残影从火光中飞掠而出！　　林七夜的双眸凌厉，一步踏至枪手保安的面前，森然刀芒闪过虚无，猩红血光从这保安体内迸发！　　从踏火而出，到刀芒连闪，林七夜的动作太快了，快到枪手保安到现在都没反应过来，他看着林七夜头顶那还有五分之四的血条，眼眸中浮现出惊恐。　　反观枪手保安，随着林七夜刀芒闪过，他的血槽瞬间清空！　　【0/21000】　　林七夜一刀斩杀枪手保安，一只暗金色的磨盘巨拳便从侧面，轰然砸向他的脸庞。　　林七夜当即反转刀身，一刀劈向那只拳头，可随着那暗金光芒骤然亮起，直刀就像是斩上了钢铁一般，不仅没法寸进分毫，反而被巨力直接震飞！　　与此同时，光头保安头顶的血条也像是被锁住一般，呈现出金黄之色。ωω　　“【无敌金身】？”林七夜看到保安上空的技能提示，双眸一眯，身形立刻向后退去。　　他虽然没怎么玩过游戏，但“无敌”的概念他还是明白的，在光头保安锁血的情况下，他没法对对方造成任何形式的伤害，但这种变态技能一定有持续时间，只要熬过了这段时间，便是他反击之时！　　接连避过光头保安两拳，林七夜已经退至墙壁边缘，就在这时，走廊外侧的音响中，艾美美的声音再度响起：　　“谢谢大家的欢呼与掌声！大家一起陪美美合个影吧？！看好屏幕哦~三，二……”　　这声音响起的瞬间，柚梨泷白脸色一变！　　“是【比心大合照】！她唱完一首歌了！快去台下合影！！”　　话音未落，那柄闪烁着森然寒芒的武士刀，便以极其刁钻的角度斩向他的咽喉，逼得柚梨泷白不得不向后退一步。　　林七夜被无敌状态的保安逼至墙角，听到这声音，眸中瞬间闪过一抹精芒，反身一拳砸穿了走廊与会场的墙壁，在漫天飞扬的尘埃中，全速向拥挤的人群冲去！　　“……一~~茄子！”　　咔嚓——　　大屏幕上的画面定格，艾美美穿着制服站在最中央，元气十足的向镜头比心，台下密密麻麻的观众欢呼着同样对镜头比心……在镜头的最边缘，一个遥远渺小的身影，也做着比心的手势，正向会场狂奔。　　虽然他离得太远，以至于只能隐约看清一个人形轮廓，但他确实是入镜了。　　——技能2判定……判定失效。　　当这行提示飘出的瞬间，林七夜的身形终于停了下来，额角已经渗出些许汗水……无论如何，他算是赶上了。　　他回头望去，只见在破碎的墙体之后，柚梨泷白的头顶同样飘出一行提示：　　——技能2判定……判定成功！　　柚梨泷白眉头一皱，对着林七夜似乎想说些什么，下一刻身形便被黑芒吞没，消失无踪。　　糟了！　　林七夜的心中咯噔一声。　　他猛地转头看向舞台，原本沈青竹死亡的地方，一道暗红色的面板依然在持续倒计时：　　——　　——　　——……　　沈青竹还有三分钟复活，柚梨泷白又被【比心大合照】判定关入小黑屋，现在的场上只剩下他一人孤军奋战。　　好消息是……柚梨泷白只是被关，并没有死亡，但从某种意义上来说，这也是个坏消息。　　玩家在死亡之后，只需要倒计时十分钟就能复活，但被关入地牢，却没有明确的释放时间……意味着在林七夜找到【地牢】，将他救出之前，队伍中都只会剩下两个拥有行动力的人。　　等等，如果这样的话……只要有人被关入地牢，应该就不会死亡，这么一来，队伍岂不是反而更安全了？　　就在林七夜疑惑这个问题之时，舞台上的艾美美诡异一笑。　　“真是超棒的大合照！接下来，一首《LoveiMiagain》送给大家~~让我听见你们的应援声好吗~~~”　　数万观众的欢呼声再度响起！　　与此同时，一道提示从林七夜头顶飘出：　　——技能6【真爱应援】判定中……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』