第1612章 回音廊
　　随着泰勒的手掌落下，回音廊的下方镂空中，突然发出一道震耳欲聋的巨响！　　铛——！！　　之前沈青竹等人进来时，见过回音廊这边的结构，除了悬空的环形廊道之外，下方还有一只巨大的铜钟，目测至少有十几吨重。　　此刻随着泰勒的动作，那铜钟猛地敲动起来，轰鸣的钟声宛若耳畔炸响的雷鸣，在圆形的穹顶之下接连回荡，这钟声不知有何特殊，竟然能让沈青竹等人大脑突然一片空白。　　等到沈青竹回过神来之时，泰勒的身形已经消失不见。　　“好疼……”乌泉捂着耳朵，鲜血自脸颊滑落，他皱眉看着周围，微微一愣，“我们……这是到了哪里？”　　沈青竹转身看去，只见他们周围的环境已经完全变化，除了这座围廊依然如旧，原本雕刻在周围墙面以及穹顶之上的壁画，全部一片空白，像是被人用橡皮擦去了一般。　　“是幻觉？”沈青竹微微皱眉。　　“不，刚刚钟鸣的那一瞬，周围的时空发生了细微的变动。”27号摇了摇头，他转身走向回音廊边缘，拉住门把手，用力一扯。　　房门打开，背后却只是一片苍白的墙壁……而这里，本该是他们临时安放沉睡的林七夜的房间。　　“这些骑士，竟然还能引发时空变动？”沈青竹诧异的开口。　　“这恐怕不是他们的力量，是本就存在于这座教堂中的暗线布置，这些骑士能在迷雾的废墟中存活六年，手段估计不止看上去那么简单。”27号的手轻轻摩擦着苍白的墙壁，喃喃自语，　　“难道，这也是她的杰作？如果是这样，那可就棘手了……”　　“谁？克洛伊？”沈青竹走到围廊边缘，不紧不慢的给自己点上一根烟，淡淡道，“就算她是001，那也只是个代理人，不是耶兰德亲临……这里的布置是死的，人是活的，我倒不信，她能困得住我。”　　27号摇头道，“不要小看她，若是我全胜时期……不，若是我有原本十分之一的力量，轻易就能撕开这座结界，但现在我跟你的实力也差不了多少，未必能这么轻松。”　　沈青竹狐疑的看了他一眼，“我说，你究竟是什么人？口气这么大吗？”　　27号没有回答，他默默的将兜帽拉下些许，开始沿着回音廊向周围寻找起来。　　“青竹哥，你有没有听到什么声音？”乌泉耳朵动了动，有些不确定的问道。　　“声音？”　　沈青竹一怔，仔细聆听片刻，“好像确实有，像是在切割着什么东西……”　　沈青竹话音未落，回音廊的穹顶突然爆碎，一柄大到夸张的西洋骑士剑洞穿教堂顶端，自夜空向下刺去，直接插入了大地之中！　　乌泉的瞳孔剧烈收缩！　　这柄西洋剑至少有四十多米宽，一剑下来，直接将小半个教堂劈成了两半，剑身向着夜色无限蔓延，仿佛没有尽头一般！　　“小心！”沈青竹的声音自乌泉身后响起，一只有力的手掌抓住乌泉后领，随后狂风卷起，直接带着他的身形飞出教堂，下一刻，那柄巨剑急速划开，轻松的在他们原本站立的地方斩开数百米长的剑痕！　　乌泉见此，脸色有些发白，他回头望去，只见沈青竹背着六只庞大的灰色羽翼，带着他飞舞在夜空之下。　　与此同时，数百米外的一座钟楼残骸顶端，27号那宛若烟霾的身影勾勒而出。　　“这是那个骑士的剑。”27号注视着那柄天降巨剑，沉声开口。　　“他的剑，能变得这么大？”　　“不是他的剑变大了。”沈青竹眉头紧锁，紧接着开口，　　“是我们变小了……”　　……　　与此同时。　　教堂。　　空档的回音廊中，浑身是血的泰勒单手握剑，刺入了满是壁画的廊道墙壁之中，眼眸中满是森然杀意！　　他身前的壁画之上，几道细小的身影在平面的绘画中急速飞舞，泰勒低吼着，将刺入墙壁的西洋骑士剑接连斩落，在壁画之上留下道道狰狞裂痕！　　一个身影出现在回音廊外。　　“泰勒！你疯了？！”查尔斯看到眼前这一幕，怒道，“你竟然将他们关进了回音廊？”　　“为什么不能关？”　　“圣女大人留下这些结界，是为了防止教堂被心有歹意的外神或者极强‘神秘’攻破！打扰到她的沉眠……可他们根本就没有敌意！是圣女大人出现的差错……”　　“差错？圣女大人什么时候有过差错？她主动对这些人出手了，难道你就想不明白这其中的用意吗？”泰勒直接打断了查尔斯的话语。　　查尔斯愣在原地，“你是说，圣女大人把他们当做敌人？”　　“不然怎么解释这一切？”泰勒的声音逐渐冰冷下来，“圣女大人的敌人，就是我们的敌人……今天，这些人必须得死！”　　泰勒的骑士剑斩过壁画，直接将一整块墙壁连带着绘画切落，弥漫的烟尘之中，只见一个六翼身影与一个烟霾般的影子，在墙壁之中飞速穿梭。　　“该死，他们怎么这么顽强？”泰勒低吼道。　　查尔斯站在回音廊边，看着眼前泰勒疯狂斩击的画面，想开口制止，但又纠结的停留在原地。　　就在这时，一道低沉的吱嘎声自不远处响起。　　泰勒疯狂的斩击突然一顿，他与查尔斯同时向声音传来的方向看去，只见一个披着深红色斗篷的身影，缓缓走出房门。　　“是他？”泰勒转头质问查尔斯，“他不是昏过去了吗？”　　查尔斯看着林七夜那张刚刚苏醒的面孔，一时之间也不知该如何回答……林七夜之前确实是昏过去了，他们也没想到，他能醒的这么快。　　林七夜摇了摇昏沉的脑袋，目光看向眼前的二人，当他看到泰勒手中那柄刺入壁画的西洋剑时，眼眸中浮现出疑惑。　　紧接着，他的目光便落在了那面满是斩痕的墙面之上，看到了那三个飞速移动的微小身影。　　他的眉头紧紧皱起，一抹杀意自眼眸中升起：　　“你们……最好能给我一个解释？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』