第1391章 突破天花板的方法
　　“触摸到天花板门槛，不代表能够成为人类天花板。”李铿锵的声音不紧不慢的响起，“在历史上，抵达‘克莱因’境巅峰的强者很多，但能够跨过那道门槛，成为人类天花板的，却寥寥无几……你们知道这是为什么吗？”　　林七夜等人纷纷摇头。　　“因为天花板的那道门槛，不是境界到了就能迈过的。　　什么是人类天花板？　　突破人类理论极限，抵达物种进化尽头的存在，才能被成为‘天花板’，到了那个层次，就已经到了‘人类’这个物种本身所能到达的最巅峰。　　我们的物种，我们的基因决定了我们只能到此为止，这是人类诞生的那一刻就被决定了的终点。　　突破人类天花板，也就意味着，我们人体的所有潜能已经被开发到了极限，包括精神与肉体。”　　李铿锵顿了顿，“你们应该都见过别人使用‘鬼神引’吧？”　　“见过。”　　林七夜不仅见过，甚至是鬼神引的亲身使用者，【夜幕】小队中，只有他与沈青竹，体会过那种潜力被榨干的滋味。　　“鬼神引的作用，是强行激发人体内的隐藏潜力，境界越低，使用后的效果越好，对于一些自身没有觉醒禁墟的人来说，甚至能帮他们短暂的激活隐藏在身体深处的禁墟。　　但这东西对人类天花板而言却并没有作用，因为他们自身的潜力，已经被开发到了极限。”　　曹渊若有所思的开口：　　“所以枪哥，你是打算给我们进行身体潜力开发的训练？”　　李铿锵的嘴角微微上扬，“这只是一部分。”　　“还有别的？”　　“身体潜能开发方面，我并不担心，只要有足够的时间，以及足够的生死历练，你们早晚会将潜能彻底开发完毕，这东西说到底，就是要靠时间与经验的积累……当然，安卿鱼除外。”李铿锵特地将安卿鱼排除，　　“激发身体所有潜能，只能算是半只脚踏入人类天花板，真正决定你们是否迈出那一步的，是这里。”　　李铿锵伸手指了指自己的心脏。　　“心，是连接肉体与精神的纽带。　　身体的潜力可以靠外力开发，但大脑不行，脑是我们精神力的来源，也是我们身上最神秘的地方，想激发它的潜力，只有用一些特殊的心境与大脑产生共鸣，引动身体内的潜能冲击精神，彻底迈出那一步……　　但这种特殊的心境，不是想要就能有的，99%的‘克莱因’巅峰，都是卡在了这一关上，终身没能踏入天花板。　　这一关，我们称之为‘心关’。”　　“‘心关’？”　　林七夜喃喃自语。　　他知道成为人类天花板很不容易，但“心关”的存在，他还是第一次听说。　　“那这特殊的心境……究竟是什么？”安卿鱼疑惑问道。　　“这一点，因人而异，也看机缘。”李铿锵想了想，“你们知道范进中举吗？”　　“知道。”林七夜点头。　　百里胖胖狐疑的挠了挠下巴，“有印象，好像在哪里听过……”　　“范进中举，说的是有个叫范进的书生，自幼穷困潦倒，希望通过科举考试改变宿命，连考了二十多次没能考上，浑浑噩噩的过了半辈子……但突然有一天，他考上了举人，极度的狂喜冲上心头，然后就疯了。　　这就是一个通过心境情绪的变化，影响精神世界的例子，当然，范进只是一个普通人，我就是举个例子。”　　李铿锵竖起手指，开始一个个的掰起来，“再比如，常年富甲一方的大富豪，突然经历一场劫难，心性发生变化，散尽家财，隐居山林返璞归真……总之，极度的喜，极度的悲，极度的怒，还有一些类似于看破红尘的顿悟，都属于特殊心境。　　能否拥有这些心境，跟个人的经历有很大关系……当然，也有例外。”　　李铿锵像是想到了什么，耸了耸肩，　　“你们都知道周平吧？对他的【琉璃赤子心】而言，他的心境时刻保持在最纯净最简单的状态……所以，他压根就没有‘心关’存在。”　　李铿锵的这番解释，信息量很大，林七夜等人纷纷陷入沉思。　　不知为何，林七夜的脑海中，浮现出在红月渔村时，看到的【假面】小队覆灭的过程。　　王面，也是在亲眼看着队友一个接着一个战死的情况下，陷入极度的悲伤与愤怒，才突破的人类天花板……他的心关，就是在那时候突破的么？　　还有呓语，这家伙在上个世纪就踏入了“无量”，过了四十多年，还是没能成为人类天花板，估计也跟心关有很大关系。　　“总之，这次的训练，一共分为两个部分。”李铿锵伸出两根手指，“一个，就是对你们身体潜能的激发，这部分的占比较小，重头戏是另一个……为你们以后突破‘心关’做准备。　　在训练成果没能让我满意之前，无论发生什么，你们都不能离开这里，明白吗？”　　林七夜等人对视一眼，试探性的问道：　　“可是枪哥，你不是说‘心关’只能靠个人经历和机缘突破吗？我们要怎么准备？而且……准备要做到什么地步，才能让你满意？”　　“等我觉得满意，自然就是满意了。”李铿锵随意的挥了挥手，完全诠释了什么叫废话文学。　　林七夜：……　　“先开始今天的潜能训练吧。”李铿锵悠悠开口，“对现在的你们来说，绝大部分锻炼肉身的训练方法已经没用了，所以，最简单粗暴的方法，就是让你们在战斗中，直面死亡的恐惧。　　本来呢，这种恐惧该由我来带给你们的，不过……现在我们有更好的人选。”　　李铿锵微微一笑，转头看向身后。　　林七夜等人目光随之望去，只见一个穿着白衬衫，手握方天画戟的清秀身影，不知何时已经站在了山岩之上。　　“那是……”林七夜看着那张年轻异常的面孔，觉得有些眼熟。　　“你们好。”那身影顿了顿，　　“我是大夏守夜人第三任总司令……我叫唐雨生。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』