第1648章 晚风请杀人
　　长安城内。　　“这些家伙交给我，你去对付其他的顶替者。”　　克洛伊的目光扫过一片狼藉的废墟，密密麻麻的兵士依然在疯狂的向各个街道涌去，火光将漆黑的夜空照的宛若白昼。　　“这三万多人分散在长安的各个街道，你一个人能行吗？”林七夜皱眉问道。　　克洛伊看了他一眼，火红的长发随风微拂，轻笑道：　　“不过三万人罢了……不要小看圣主的使者。”　　林七夜见此，也不再多言，身形一晃便急速向皇宫的方向冲去。　　克洛伊轻轻一跃，飘然落在废墟一座破裂的屋檐上，她的目光扫过四周，上万名被顶替的兵士正如潮水般卷过长安，嘈杂的惨叫嘶吼声从四面八方响起。　　克洛伊深吸一口气，眼眸中闪过一抹微光，她的指尖在夜空下缓缓抬起：　　“晚风，请杀人。”　　话音落下，她指尖的空气骤然扭曲起来，一道厚度不过毫米的风刃在夜空下激射而出，发出一声刺耳的尖啸！　　这枚风刃掠过街道，顷刻间一分为二，二分为四，四分为八……它们以惊人的速度在夜空下分裂，薄而透明，即便已经分裂出成千上万道，用肉眼依然根本察觉不到丝毫的痕迹！　　这些风刃像是长了眼睛般，在半空中向四面八方散去，刺耳的尖啸瞬间吸引了城中所有人的注意。　　“什么东西？”　　一位兵士手握火把，突然抬头看向天空，除了一片茫茫夜色，再也没有别的东西。　　“有几个小怪物往那边跑了！拦住他们！”数百米外，另一位兵士一刀将拼死反抗的男人劈倒，突然大喊。　　在男人拖住兵士之际，几个幼童惊恐的冲出燃烧的房屋，一边哭嚎着一边向街道的另一边逃窜。　　拿着火把的兵士双眸眯起，他随手将火把丢入身侧的房屋中，抽刀在手，凝视着那些痛哭逃向这里的幼童，飞快的向前冲出！　　颂——！！　　一道尖啸自他背后炸响，顷刻间就从身后转移到了身前，逐渐远去……兵士错愕的停下身形，正欲转头向后看去，视野却控制不住的下移，最后竟然噗通一声落在了地面。　　他的意识逐渐停滞，一只眼睛被大地挡住，另一只眼中，一具无头的身体握着刀，呆呆的站在原地。　　那是……我？　　这个念头出现在脑海的一瞬，他的双瞳便彻底涣散，无头尸体在原地定格片刻，僵硬的坠倒地面。　　正在疯狂逃窜的幼童看到这一幕，直接傻在了原地，那道尖啸掠过他们的耳畔，下一刻，他们身后的那兵士头颅也高高抛起，咕噜一声掉落而下。　　这一切发生的太快，不到两秒的功夫，一枚风刃便掠过数里长的街道，上百位兵士的头颅接连飘起，　　像是一颗颗血色的蒲公英，被轻柔的晚风卷上天空。　　而这样的一幕，在长安的每一处街道上演……　　三万大军，瞬息全灭！　　此刻，皇宫最高的宫殿之前，一个身披皇袍的身影，看着这满城飞扬的血色蒲公英，双眸微微收缩。　　汉武帝站在殿前，沉默许久，神情有些复杂：　　“李婴。”　　“老奴在。”李公公当即走上前，恭敬低头。　　“你说……这世上，真有人能拥有如此神迹之力吗？”　　李公公怔了半晌，缓缓开口道：“是否有人能拥有神迹之力，老奴不清楚……老奴只知道，若是想约束住一群凶猛的恶狼，只有让它们之中，诞生出一位狼王。”　　汉武帝看着眼前笼罩在血与火之中的长安城，眉头紧紧皱起。　　……　　林七夜飞速穿过街道，朱红色的宫墙在他的眼前逐渐靠近。　　就在这时，一个熟悉的声音从一旁传出：　　“七夜哥！”　　林七夜迅速停下身形，回头望去，只见乌泉正从街道的另一边匆匆跑来。　　林七夜看到乌泉，第一反应便是后退半步，皱眉问道：　　“你怎么在这里？”　　“我们本来在舞坊里喝茶等你，眼看着就要宵禁了，就随便找个地方先落脚，没想到外面突然就乱起来了。”乌泉脸色凝重的开口，　　“我飞到空中，正好看到七夜哥你往宫门这来，就赶过来跟你汇合。”　　“颜仲呢？”　　“他看到那些杀人的兵士的甲胄之后，脸色突然就变了，急急忙忙冲了出去，不知道去了哪里。”　　看着眼前冷静陈述的乌泉，林七夜不仅没有放松警惕，反而开始仔细的打量着他。　　从他现在掌握的情况来看，就算是被烟雾顶替的赝品，也会像真人一样思考行动，几乎没有任何破绽，而且那赤星似乎可以通过修改赝品的认知，从而操控他们的行动。　　在外面的三万大军便是如此，白天时一切如常，而夜间赤星光芒闪耀之后，他们便将普通人认为是怪物，一路杀入城中。现在他们的真假，已经可以通过行为来轻松判断，但眼前的乌泉不一样。　　乌泉也曾被幻彩烟雾笼罩，虽然目前没有出现偏激的行为，但仅凭这一点，并不能排除他的嫌疑。　　也就是说，除非他现在给乌泉的心脏来一刀，把他变成尸体，否则很难判断眼前的这个少年是乌泉，还是顶替他的克系生物。　　“七夜哥？”乌泉见林七夜的神情有些奇怪，疑惑开口，“你怎么了？”　　“在你眼里，我是什么？”　　听到这个问题，乌泉的眼中满是茫然，他呆了半晌，不确定的开口，“你是……嗯……林处？前辈？哥？”　　“我的意思是，你觉得我是人，还是克系生物？”　　“七夜哥，你在说什么？你怎么会是克系生物？你的赝品不是已经死了吗？”　　林七夜的神情放松些许，不过也没有完全卸下警惕，他不知道赤星是否能随意操控赝品的认知，万一现在乌泉的回答是伪装，又或者过一段时间之后，赝品乌泉的认知才会被修改呢？　　“……没什么。”　　林七夜沉思片刻，“我要去趟皇宫内部，你跟着我一起吧。”　　“好。”乌泉没有丝毫的犹豫，直接应了下来。　　林七夜当然不可能直接出手杀死乌泉，要是杀了赝品还好，但要是将真的乌泉杀了……总之，林七夜不能拿乌泉的性命去赌。　　现在最好的方法，就是直接将乌泉带在身边，如果他真是赝品，只要自己时不时露出一些破绽，他早晚会忍不住对自己动手。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』