第1711章 一年后
　　一年后。　　“老丈，请问祁连山在哪个方向？”　　炊烟袅袅的村庄前，一个戴着斗笠的身影拦住一位老汉，礼貌的问道。　　这老汉穿着一身粗布麻衣，沉重的扁担压弯了肩头，整个人晒的黢黑，他好奇的打量着眼前这个陌生的少年，　　“你这年轻人，是从哪来的？”　　“我从长安来。”　　“长安？”老汉打量着他几眼，“祁连山那边，可是匈奴边境，你一个人去做什么？”　　“不做什么，我就去看看。”　　“那地方还是别去的好，时不时还有匈奴的探子出没，小心没命！”　　少年笑了笑，没有说话。　　“在那个方向，再走二十里，就能看到山脉了。”最终，老汉还是指出了一条路。　　少年向老汉道谢，将头上的斗笠压下些许，径直向祁连山的方向走去。　　老汉古怪的望着少年离去的背影，摇了摇头，正欲回家，整个人却突然一愣，　　“奇怪……这扁担怎么不重了？”　　他仔细检查了一下前后篓的东西，都还在，可便便这扁担压在他肩上，就是没有丝毫的重量，像是羽毛一般。　　老汉嘀咕一声，还是扛起没有重量的扁担，急匆匆的往家跑去。　　没有扁担的重量，他健步如飞，不一会便到了五里外的家中，直到跨进家门的那一刻，扁担的重量才再度回归，沉闷着落在地上。　　“嘿，真是见鬼了。”老汉喃喃自语。　　与此同时，　　数里之外的乌泉，缓缓收起了衣袖中的食指。　　“【支配皇帝】的范围扩大了不少……但离全盛时期的侯爷，还有不少的距离。”他轻叹一口气，继续向祁连山脉走去。　　微风吹拂起斗笠上的面纱，露出一张少年的面孔，与一年之前，已经大为不同。　　少年的身体成长的最快，一年一个样，这一年来，乌泉走遍了小半个大汉，风吹日晒之下皮肤黑了一些，但个头又长了一大截，已经快与林七夜差不多高。　　他的眉宇间多了一抹坚毅与沧桑，目光深邃无比，看起来根本不像是个十六七岁的少年。　　顺着老汉指的方向走了一会，他便看到那绵延的祁连山脉，驻足欣赏片刻后，再度动身，径直向山脉之中走去。　　如今已是春季，祁连山上依然冷似寒冬，乌泉穿着一身薄薄的衣裳，已经被露水打湿，却像是丝毫察觉不到寒冷般，沿着崎岖的山路不断前行，健步如飞。　　这一路上，他渴了便喝山中露水，饿了便摘林间野果，而且整个过程没有动用丝毫的精神力，纯粹的依靠肉身行动，像是个灵活的野人，若是定睛仔细看去，便会发现在他的肌肤之下，偶尔有一抹赤色流淌。　　终于，在太阳落山之前，他登上了其中一座山峰的顶端。　　昏黄的夕阳之中，有一青一蓝两道身影已经坐在巨石之上，见他攀登至此，嘴角微微上扬。　　“你终于到了。”　　“七夜哥？！”看到那熟悉的面孔，乌泉先是一愣，随后惊喜的开口，“你知道我要来这里？”　　“前几日我还收到公羊婉送来的镇邪司线报，说你从狼居胥山离开，一路向东，你又说过要沿着侯爷的足迹走一遍，侯爷大败匈奴的地点不多，一下就能猜到你要来这里。”　　他的目光仔细的扫过乌泉，眸中浮现出一抹诧异：　　“你竟然真的突破了？”　　乌泉笑了笑。　　“什么时候突破的？”　　“就在前几日，在狼居胥山上。”乌泉望着远处逐渐涌动的云海，缓缓说道，“这一年我都在人间行走，多见苦难，感悟很深……前几日登上侯爷当年祭天封礼之地，突然心有所感，原地坐望七日……等回过神来的时候，便破了‘心关’。”　　林七夜点点头，“怪不得……”。　　乌泉的过往虽然坎坷，但终究是狭隘的，从寒山孤儿院，到斋戒所，他始终都徘徊在那一隅之地，见那寥寥几人，心境自然也不够开阔……这一年的人间历练，可以说是直接打开了他的视野与心气，积累沉淀之下，在当年封狼居胥之地，一举突破了心中之“关”。　　“看来侯爷教给你的锻体之法，也小有所成。”林七夜望着乌泉肌肤表面的光泽，点头称赞道。　　“七夜哥，你来找我……是不是因为时候到了？”　　乌泉试探性的问道。　　“不错。”林七夜的神情有些复杂，“你的寿元有限，不宜再拖下去了……如今你已突破人类天花板，在这个时代的因果全部了结，接下来，就该回到属于我们的时代了。”　　林七夜伸手在腰间一抹，东皇钟迎风暴涨，重重的落在祁连山顶，一道道神秘的符文在青铜钟表面流淌，散发着古老宏大的气息。　　乌泉望着眼前这座古钟，双拳紧紧攥起，目光中浮现出期待。　　“终于可以回去了么……”　　“东皇钟会镇压住你的时间，所以你也不会察觉到时间流逝……等到东皇钟再度响起之时，你便会自动解封，到那时，这盘大棋才真正开始。”　　乌泉点了点头，他迈步走到东皇钟前，回头望了眼林七夜：　　“七夜哥，我们两千年后再会。”　　“嗯。”　　林七夜微微一笑，手掌抬起，那沉重的东皇钟体便散发出一道光辉，直接将乌泉笼罩其中，等到光辉褪去，他的身形已然消失不见。　　随着林七夜一脚踏出，东皇钟下的山体剧烈震颤起来，瞬间裂开一道缝隙，将钟体卡入其中，巨大的石块在地面翻滚，片刻后便将那道缝隙彻底淹没。　　漫天的尘埃逐渐落定，祁连山上，再也不见东皇钟的影子。　　“两千年……唉。”林七夜环顾四周，云海之上，一轮落日逐渐沉入黑暗，消失无踪。　　“也不知两千年后，这里又是何种情景。”　　林七夜摇了摇头，伸手牵住迦蓝的手掌，轻声道：“我们走吧。”　　“嗯。”迦蓝脸颊浮现出一抹红晕，却并没有抗拒。　　一青一蓝两道身影，逐渐隐没在昏暗之中。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』