第1148章 担忧
　　响指打响的瞬间，林七夜，安卿鱼，以及光柱内的江洱，周围的空间极度扭曲，同时消失在原地。　　这片深红色的天穹下，只剩下无尽的天使与恶魔，以及在血池中央背着漆黑双翼，双手抱头，痛苦不堪的沈青竹。　　林七夜消失后，沈青竹再也不需要控制好自己的表情，他双手不停的锤击冰面，那双流淌着神韵的眼眸中，攀上一道道血丝。　　砰——！！　　沈青竹的身体再度爆开，化作漫天血雨消失无踪。　　片刻之后，黑色的道晕流转，又将他的身体重新凝聚，这一次，他背后的漆黑双翼下方，竟然又长出一对翅膀的雏形。　　不知是不是错觉，那原本漆黑如墨的羽翼，就像是被人洗掉色了一般，竟然隐约显露出一抹灰意。　　环绕在周围的天使与恶魔，低头俯视着这个在冰面上抱头狂吼的疯子，那只蠕动的猩红虫眼接连转动，像是在彼此交流，又像是在思索。　　现在的沈青竹，已经和地狱本源融为一体，一旦它们出手杀了沈青竹，这座克系神国也将随之毁灭。　　在它们的认知中，这个蝼蚁般的人类想要掌控地狱本源，无异于自寻死路，就算放任他不管，很快也会爆体而死，到那时地狱本源重新归位，一切便都回到正规。　　最终，它们还是没有出手击杀沈青竹，而是就这么四下散开，化作一尊尊石像，伫立在天国与地狱的不同角落。　　沈青竹重生之后，耳边的声音越发清晰起来，他双手抱头，嘶吼声在空中回荡：　　“够了！！你给我闭嘴！！”　　“……”　　“你不就是想离开被克系神明污染的血池，才选择的我吗？！你的处境跟我一样！别他娘的想控制我！！”　　“……”　　“我不是拖油瓶！我不是拖油瓶！！七夜说了！老子不是拖油瓶！”　　“……”　　“我不需要你给我的力量！！也不用你来满足我的愿望！！我想做的事，我可以自己去做！”　　“……”　　“我不需要捷径！也不需要一步登天！！我永远只是沈青竹！！”　　“……”　　“滚啊！滚！！老子不需要你！！”　　“……”　　死寂的天地间，只剩下背着四翼的沈青竹，对着周围空无一物的空气，癫狂怒吼。　　……　　大夏。　　天庭。　　百里胖胖端着一碗汤药，走进湖中八角亭。　　“老曹，该喝药了。”他将汤药放在桌上，对着盘膝坐在蒲团上闭目养神的曹渊说道。　　曹渊缓缓睁开双眸，眼眸中的浑浊已经基本消失，身上也没有再冒出火焰，原本留候在八角亭内替他扇风的侍女也早就离开。　　“七夜他们，还没回来？”曹渊从蒲团上站起，端着汤药坐在桌边，有些担忧的问道。　　“还没。”百里胖胖看出了他的忧虑，拍了拍曹渊的肩膀，笑道，　　“我说老曹，你怎么一醒就想着七夜他们？要不是小爷我日夜守在你身边，跟你说了这么多天话，你能醒这么快？我这嘴皮子都说破了，你怎么不多关心关心我？”　　“你？你好得很。”　　曹渊扫了眼百里胖胖浑圆的体态，以及容光焕发的神情，翻了个白眼。　　“你就放宽心吧，他们就是去拿个东西，还有米迦勒跟着，能出什么事？”百里胖胖收起曹渊喝完的汤药，宽慰道，　　“也许是他们路上耽搁了，你现在还没完全恢复，不要多想，容易心神不稳……你在这歇着，小爷我去送个碗，很快就回来。”　　话音落下，百里胖胖便端着空碗，转身沿着长廊离去。　　曹渊坐回蒲团上，凝望着眼前波光粼粼的湖面，长叹了一口气。　　百里胖胖刚踏上湖边的地面，便看到远处的柳树峡，一位道人正坐在石凳上，对着他微微一笑。　　百里胖胖眉头一挑。　　“你怎么有空过来？”他环顾四周，确认没有人注意这里之后，便在道人对面的石凳坐下。　　“听说你们打算下界，我就过来看看。”元始天尊扫了眼湖心亭中的曹渊，“他恢复的不错，看来这次，黑王还是没能逃得了。”　　“也是最后一次。”百里胖胖叹了口气，“七根宿命锁，已断其四，若非曹渊意志坚定，这次黑王已经暴走……要是再有下一次，宿命锁尽数断裂，他就真的回不去了。”　　“你提醒过他了吗？”　　“嗯，我跟他说了，以后绝对不能再自杀放出黑王。”　　元始天尊微微点头，像是想到了什么，“听说，你这两天经常往司天监跑？”　　百里胖胖一愣，“你怎么知道？”　　“这里是天庭，我知道，不是很正常吗？”元始天尊笑道，“你这么频繁的去司天监，是想查看谁的生死？”　　“……沈青竹。”　　“你不是把【源道玉】给他了吗？还不放心？”　　百里胖胖沉默片刻，叹了口气，“他们走的这些天，我心里一直不太安稳……虽然我给了沈青竹九次复活的机会，但我真正担心的，不是他的生命，而是他的心魔。　　他的心魔太重了，如果七夜他们不能及时察觉到他的情绪变化，加以引导，我怕他最终会被趁虚而入，走上歧途。”　　“世间万物皆有命数，有些东西，该发生的还是会发生，就算你再担心，也无济于事。”　　元始天尊拍了拍道袍，从石凳上站起，　　“你们走吧，以后有事，随时来天庭找我。”　　他走了几步，回过头，深深的看了百里胖胖一眼，继续说道，　　“留给我们的时间不多了，我还是那句话……天庭，不能没有灵宝天尊。”　　话音落下，他便摆了摆手，披着道袍一步踏出，身形消失在宫殿之中。　　百里胖胖端着空碗，在原地驻足许久，闭目叹息一声，徒步向着殿外走去。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』