第1933章 避难所与春联
　　沉龙关。　　随着战场打扫完毕，众多守夜人回归沉龙关内，远处的海水已经抹平战斗留下的满地疮痍，天空中被烫出的斑驳空洞，也在一点点愈合。　　乌泉刚走回沉龙关，一个披着暗红色斗篷的身影便迎面走来，一副欲言又止的样子。　　“怎么了？”　　“是那群被送到沉龙关的记者……他们想采访一下林司令。”　　听到这个回答，乌泉的眉头微微皱起，目光看向不远处，　　几个浑身湿透狼狈不堪的身影，正扛着设备，有些拘谨又有些期待的站在一旁，眼巴巴的望着沉龙关内，似乎在寻找着什么。　　“我去看看。”乌泉径直向他们走去。　　“是个操控天象的守夜人！”一位探索队成员看到乌泉走来，眼前顿时一亮，其余众人立刻围了上去。　　“您好……请问该怎么称呼？”　　“我姓乌。”　　“乌先生，是这样的，我们刚才在上面记录了这场大战的全过程，不知道能不能有机会和林司令面谈一下，做个简单的小采访？”廖记者诚恳的开口，　　“不会占用林司令太多的时间，最多就五分钟……不，三分钟！现在全大夏都在期盼着能正面见一见林司令，请您帮我通报一声，拜托了！”　　“实在抱歉。”乌泉平静的开口，“林司令的事务实在繁忙，这边的战斗刚结束，就已经去往总部处理别的事情了……现在，估计已经到了上京市，实在是没法接受你们的采访。”　　“啊？这么快？？”廖记者一愣。　　“说起来，让守夜人打扫战场之后，确实没见到林司令再出现过……”　　“刚刚结束那么激烈的大战，又去工作了吗？”　　“这也太忙碌了吧？”　　探索队的众人无奈对视，廖记者虽然失望，但也只能开口：　　“好吧……多谢告知。”　　失望的不仅是探索队的成员，还有直播间内的观众，之前的那惊天动地的一战让所有人都对这位神秘的林司令产生好奇，而同样处在沉龙关的探索队，无疑是最接近林司令的存在。　　见没法看到林司令，屏幕前的众人顿时有些失落，接下来的直播便是探索队随意的在沉龙关内行走，除了琳琅满目的兵器与坚硬的壁垒，再无其他，一部分人顿时失去了兴致。　　赵正斌刷了圈网络，上面到处都是直播那一战的回放与评论，他刚看完直播，对这些倒也没什么兴趣。　　算算时间，餐食分配也已经开始了，他摸了摸有些饥饿的肚子，起身往宿舍走去。　　“妈，我回来了。”　　赵正斌走进房间，发现母亲正坐在小桌边，手里拿着一张像是宣传单一样的东西，怔怔出神。　　“怎么逛了这么久？”母亲指了指桌上那两份被保温袋包好的饭盒，“刚才有人过来送饭了，我看你还没回来，就先放这保温，应该还没凉。”　　“好。”　　赵正斌在桌边坐下，拆开两只饭盒，两素一荤一汤，还有两碗满满的大米饭，另一只饭盒中则装着苹果，葡萄，香蕉等水果，以及两盒新鲜牛奶。　　赵正斌的眉头微微上扬，这伙食待遇不比在家吃的差啊……　　“妈，刚才那面那么热闹，你没出去看吗？”　　“外面人太多了，我就没去挤……不过我听他们在外面喊什么，什么司令？是不是又打仗了？”　　“打了，我们赢了。”　　赵正斌猜到了以母亲的性格，未必会关注这些直播，但不管怎么说，这也是关乎所有人性命的大事，他还是向母亲描述了一番刚才大战的情景，不过母亲似乎有些心不在焉。　　“赢了就好……赢了就好。”　　“妈，你在看什么呢？”赵正斌见母亲始终拿着一张纸，不解的问道。　　“刚才那人送饭的时候，送了一份避难所的构造图，标注了几条意外逃生通道什么的……”　　“这东西有什么好看的？”　　母亲犹豫片刻，还是将这张纸递到赵正斌面前，“小斌啊……你看，这个避难所的构造，是不是在哪见过？”　　“啊？”　　赵正斌一愣，接过图纸仔细观看起来。　　这份图纸跟他在走廊上看到的地图不一样，走廊上的地图主要是用来标注宿舍序号，还有去往餐厅大厅等区域的路线，细节实在太多太杂，而他手中的这份地图，则要简化不少，删去了一切没必要的标注，只画出了几条火灾逃生通道。　　也正是因此，这张图看上去非常的简洁清晰，整个避难所的轮廓都被勾勒了出来。　　赵正斌这才发现，这座避难所的平面布局，并非是工整的矩形或者圆形，而是一个好似旋涡的蜂巢布置，每一条路径都以特定的弧度弯曲，远远望去，反倒像是某种中心对称的神秘符号。　　“嘶……”赵正斌将这张图纸放到远处，只盯着这平面布局的轮廓，隐约间，确实有些眼熟……　　“奇怪……好像确实有点熟悉……是在哪见过呢？”赵正斌不解的开口。　　“咱老家门上的春联。”　　听到母亲的提示，赵正斌像是想起了什么，缓缓张大了嘴巴……　　“你爸去世那年，不是有几个战友来慰问吗？当时好像正是春节前几天，他们带了些年货，还有一副春联，走之前亲手帮我们贴在了门上……然后每年过年，都会送一副新的春联过来。”　　母亲指着那张图上避难所的轮廓，“每年的春联上，都有这个图案。”　　赵正斌愣了许久，只觉得脑子有些凌乱……　　“避难所的结构……和老家的春联？”赵正斌挠了挠头，“确实是一模一样，可怎么会这样？”　　老家春联上有那个图案，应该都是快十年前的事情了，怎么现在又跟这避难所撞在一起？而且这图案这么复杂奇怪，看着也不像什么流行的符号，难道真的有这么巧的事情？　　母亲叹了口气，还是将图纸放下，“不管了，先吃饭吧……应该只是巧合，这守夜人设计出来的东西，跟咱们家门能有什么关系……”　　赵正斌总觉得哪里不太对，但又说不上来，苦苦思索许久，还是没有答案，只能闷头开始吃饭。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』