第1698章 众神出手
　　“那枚星辰……自动解体了？”西王母喃喃自语。　　林七夜像是想到了什么，眉头紧紧皱起，“克系神明的先驱……毁灭的预兆……该死，祂从一开始就不打算靠自己杀光地球的所有神明，祂是故意将众神引到太空，然后趁机解体毁灭地球生灵！　　祂的目标，是大面积毁灭地球生灵，从而减少信仰之力的诞生？”　　第一次克系众神入侵，就是被拥有海量信仰的祖神给打退的，所以这第二次入侵，祂们便直接派出了死星作为先驱，想要以祂为代价，直接毁掉地球生灵，这就跟第三次入侵的时候，那覆盖全球范围屠戮生灵的迷雾一样！　　区别在于，历史上第二次入侵的死星失败了，但第三次入侵时的迷雾成功了。　　“必须要拦住那些碎片！”林七夜当即开口。　　“那这库苏恩本体怎么办？不管了？”克洛伊问道。　　“库苏恩现在能造成的伤亡有限，但那些天空飞来的碎片，可是足以毁灭人类文明的东西！”林七夜没有丝毫的犹豫，“有这枚柳条在，我随时能找到祂，先处理更重要的事情。”　　西王母的观念，与林七夜基本一致，她的目光死死盯着那些密集的碎片，沉声道：　　“太多了……光是即将落在大汉领地内的，就有十四枚，最远的还在东侧边境……”　　“分头行动吧。”林七夜眸中光芒闪烁，“现在的地球，应该不止我们有神明……不过他们大概率都要镇守自己的国土，大汉王朝领地的这些，只能靠我们自己。　　最东方的碎片，一共有五枚，中部的大约有六枚，这附近也有三枚……但大汉的疆土太广了，这么短的时间里，我们来得及赶过去吗？”　　几人的脸色顿时难看起来。　　就算是西王母，想从大汉的最西侧横跨到最东侧，也需要一炷香的时间，更别提没有筋斗云的林七夜与霍去病，克洛伊等人……但若是等一炷香，只怕那碎片都已经坠毁了。　　“来得及！”　　克洛伊坚决的开口，她的精神力迅速蔓延，一抹白光在她的周身流淌。　　“与我立下‘约定’，我的能力会消耗信仰，将你们送到该去的地方……一定来得及！”　　林七夜的眼前一亮。　　对啊，他们这还有个001在，这可是无限接近“全能”的顶级神墟！　　“东侧交给本宫。”西王母说道。　　“中部一共有六枚，数量最多，正好克洛伊与我都在这里，便一起去吧。”林七夜坐在车厢内，紧接着开口。　　“本侯就留在这，处理那三枚。”　　“好。”克洛伊周身的白光越发明亮起来，一股神圣不可侵犯的气息，自她体内散发而出，她目光扫过众人，缓缓开口：　　“天地为鉴，信仰为媒，十息之后，我们便在大汉王朝东，中，西三方对望。”　　话音落下，一枚闪烁的白色印记，自克洛伊指尖凝聚成型。　　下一刻，两道空间旋涡同时绽开，将西王母，与林七夜所在的马车吞没其中！　　随着他们的消失，只剩下一架孤零零的马车，停在雪地之中。　　“侯爷，我们该怎么做？”詹玉武抬头看到那三枚急速接近的星辰碎片，焦急问道。　　霍去病缓缓从车厢内走下，一袭黑金侯服在风中飞舞，他双手轻抬，周围笼罩在白雪下的几座山峰，剧烈的震颤起来！　　轰——！！　　只听一声爆响，这一片山脉都像是被一只无形大手拔地而起，随着霍去病的身影，悬空向天空飞去！　　“在这里，等本侯回来。”　　霍去病话音落下，整座山脉都环绕在他的身边，冲天飞起，堆积在山峰之上的千年白雪纷扬滑落，瞬间遮蔽了下方众人的视野。　　公羊婉等人同时淹没在漫天飞雪之中。　　等到他们挣扎着从积雪中走出之时，那身影已经化作一枚黑点，隐没在天空之中，一道雷霆流光迸发，璀璨的火光自三枚星辰碎片中爆开，足足过了十数秒，震耳欲聋的轰鸣声才回荡在众人耳边！　　……　　大汉王朝中部。　　一架马车自空间旋涡中飞出，林七夜掀起帘子，目光扫过下方的中土大地，忍不住感慨：　　“一旦结成誓约，无论如何都会完成……真是方便的能力。”　　克洛伊转头，分别向着西方与东方望了一眼，嘴角勾起一抹笑意，“那是，就是消耗的信仰要补充会很麻烦。”　　林七夜看了眼头顶的遮天蔽日的六枚碎片，“一人三个？”　　“没问题。”　　“你得乘风带我上去，我不会飞。”　　“……你认真的吗？”　　“因果没有赋予我飞行的力量，我总不能一下从这里跳到电离层吧？”　　“什么层？”　　“就是很高的地方。”　　“知道了知道了，走！”　　克洛伊手掌一抬，两道飓风便卷着她与林七夜的身体，化作两道流星消失在天空之上。　　乌泉操控着车厢在空中飞翔，看到两人离去的身影，无奈的叹了口气：　　“果然，不到人类天花板，还是帮不上什么忙……”　　随着林七夜的上升，天空逐渐变成黑色，周围的空气也越发稀薄起来，在这个高度，他能清楚的看到地球表面的弧度，以及远处的海洋，与更远处的陆地轮廓。　　但现在的林七夜，根本没心思欣赏美景，他看着那六枚急速逼近的铁锈般的星辰碎片，眉头紧紧皱起，　　“果然，好强的克系气息……虽然比不上三柱神，但也相差不了多少了。”　　他正欲出手击碎这些星辰碎片，遥远的地平线的尽头，一道纯净的白光宛若剑般自另一块大陆上迸发，顷刻间毁掉了即将坠落在那片陆地上的数枚碎片，恐怖的神力余波在空中荡开，就连远在大汉王朝中部的林七夜二人，都能清晰的感受到。　　“是圣主！”感知到这神力气息，克洛伊的眼眸中浮现出惊喜！　　耶兰得也出手了？　　除了这道纯白光柱之外，遥远的另外几块大陆方向，同样有神光迸发，虽然不多，但都是在这个时代中，地球上潜藏的各个神话的古老神明。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』