第1010章 纷乱结束
　　丝丝缕缕的妖魔之气，从魔猿的体内飘散而出，它的身体开始化作虚无，消散在半空中。　　魔猿的身躯一点点淡去，那只头颅低头看了看自己胸前的伤口，又看了看陈涵手中的直刀，灿金色的眼眸中，爆发出前所未有的不甘与愤怒。　　它猛地张开嘴，剧烈的嘶吼起来，声带消散的他，没能发出丝毫的声音。　　大雪飘零，魔猿消散，无声怒吼……　　它的身体已经消散无踪，仅剩的半颗头颅，愤怒的咬向陈涵，但尚未等到牙尖触碰到陈涵的身体，便化作虚无，彻底烟消云散。　　雪花随着呜咽的狂风，在风中飞舞，仿佛是魔猿不甘的怒吼。　　不知为何，目睹了这一幕的所有“神秘”，突然有种莫名的凄凉悲壮之感。　　原本看到魔猿嚼碎不倒翁，而升起的些许疑虑，随着魔猿不甘消散的画面，彻底消失无踪。　　魔猿……尽力了！　　直到最后一刻，它都在努力的想要杀死陈涵，可惜，陈涵的实力似乎远在它之上。　　他，究竟有多强？　　附近的街道中，目睹了这一幕的所有高境界与低境界的“神秘”，看向陈涵的目光都有些变化，它们的眼眸深处，浮现出了恐惧之色。　　陈涵僵硬的握着刀，像是尊雕塑般站在原地。　　他不理解。　　刚刚发生的一切，都超出了他的认知……以至于到现在，他还没能从亲手“斩杀”魔猿的错觉中，回过神来。　　他杀了魔猿吗？　　杀了，又好像没杀……　　不过，好消息是，魔猿误杀了不倒翁之后，联手围攻他的“克莱因”，从三只变成了两只……接下来的事情，似乎又回到了正确的轨道上。　　魔猿的出现，莫名其妙的让他涨了一波威望，只要再击杀这两只“克莱因”，那他的震慑，就基本算是完成了。　　陈涵深吸一口气，握着刀，目光平静的扫向了远处的两只“克莱因”。　　它们顿时虎躯一震！　　……　　野山。　　林七夜的肉身静静地站在原地，他的双眸紧闭，但眉心的那只赤目黑瞳，却在时刻警惕着四周。　　拥有【窥秘之眼】的黑瞳，可以短暂的窥探未来的轨迹，由它来给林七夜当预警雷达，绝对是最安全的。　　突然间，一道虚幻的影子从远处走来，轻轻撞入了林七夜的肉身。　　片刻之后，林七夜那双紧闭的眼眸，便缓缓睁开。　　他长舒一口气，眼眸中浮现出疲惫之色。　　【齐天法相】虽然没有动用他自身的精神力，但对于离体的灵魂来说，也是一种巨大的负担。　　他之所以选择趁乱击杀一只“神秘”就收手，一方面是因为自身的灵魂支撑【齐天法相】已经到极限了，另一方面，则是怕再趁乱击杀几个“神秘”，这戏就有点太假了。　　杀死不倒翁，还可以归结于是它先动的手，毕竟之前自己那两下，只能算是“误伤”。　　可要是一边跟陈涵打架，陈涵毫发未损，自己却把另外两个“神秘”都“误伤”完了，就算是其他“神秘”的智商再低，恐怕也会意识到不对。　　毕竟从一开始，林七夜化身魔猿的目的就只有两个，帮陈涵解围，替陈涵立威。　　杀了一只“克莱因”，剩下的那两个，林七夜相信陈涵自己能应对好，在这之后魔猿死在陈涵的手中，则无形之中将陈涵的威慑力拔高了一大截。　　这是一个完美的救场。　　林七夜能做的都做了，接下来，就只能看陈涵自己了。　　他挥手将护工们送回了诸神精神病院，最后看了眼陈涵的方向，便化作一抹夜色，消失在了死寂的野山之中。　　……　　接连的爆鸣自城中传来。　　绍平歌望着魔猿消失的地方，眉头微微皱起。　　“突然降临，误杀了一只‘克莱因’，又莫名其妙的死在了陈涵的手中？这个局解的，会不会太巧了……”他喃喃自语。　　那只魔猿，究竟是个什么东西？　　他思索了许久，还是没有想出个所以然来。　　时间一分一秒的过去，远处的战斗波动逐渐平息。　　又过了许久，高楼之上，一个披着军大衣的男人提着两只“神秘”的头颅，缓缓走到了绍平歌的身边。　　最终，陈涵还是击杀了两只“克莱因”境的“神秘”。　　绍平歌看了他一眼，嘴角浮现出一抹笑意。　　“满城‘神秘’都处于静默状态，看来，你的立威成功了。”　　“只是运气好。”陈涵长叹了一口气，“说实话，到现在我都不明白，那只魔猿是怎么死的……这太蹊跷了。”　　“结果是好的，那就好。”　　绍平歌站起身，拍了拍陈涵的肩膀，笑道：“经历了这么多场恶战，你也应该快到极限了吧？你先回去休息吧。”　　陈涵一怔，“你呢？”　　“我要等后勤部的那帮人打扫完战场，才能把民众们唤醒，然后才能离开。”绍平歌伸出手，指了指一片狼藉的上京，说道，“后续的扫尾工作，总部那边会处理好的。”　　到现在为止，绍平歌都只睁开了一只眼睛，另外一只眼像是睡着了般，紧紧闭起。　　陈涵微微点头，“好。”　　他转身向楼下走去。　　“陈涵。”　　绍平歌突然开口。　　“嗯？”　　“你做的很好。”绍平歌笑了笑，“上京市交给你……我很安心。”　　陈涵回过头，凝视了绍平歌片刻，　　“……谢谢。”　　……　　在后勤部的努力下，破碎的街道以惊人的速度开始复原，不过半个小时，上京便恢复了原貌。　　梦游到各个地方避难的人们，井然有序的回到了自己的被窝，那抹萦绕在他们心头的困意，正在如潮水般退去。　　雪云逐渐消散，随着阳光的洒落，这座沉睡的城市，开始慢慢复苏。　　“我去！我怎么一觉睡了这么久？”　　“今天闹钟怎么没响？”　　“完了完了，我还想早起去多采购点年货，怎么睡过头了呢……”　　“孩子他爸！赶紧醒醒，今天我们还要下乡呢！”　　“咦？我怎么在猪圈里……”　　“……”　　从未睡过懒觉的上京，在大年三十这一天，迎着冬日的暖阳，懒洋洋的从美梦中苏醒，忙碌着，准备迎接崭新的一年。　　没有人注意到，那曾坐在高楼之上的三座雪人，已经悄然融化。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』