第1896章 新闻
　　“好吧……多谢前辈告知。”　　不知过了多久，林七夜才平复下心绪，开口说道。　　关于暗祖提到的，自己是这座宇宙的意志的说法，林七夜还是持保留态度……不是他不信任祖神，而是他相信除此之外，自己的身上应该还发生了一些事情，否则自己的过往根本解释不通。　　正如小男孩所说，第二圣约只能告诉他一部分的真相，也许更多的隐秘，只能等自己来揭开。　　林七夜抬头看了眼上方的虚无，一块面板恰好弹出，　　“林七夜治疗进度：88%”　　林七夜将注意力放回真实世界，像是想到了什么，开口问道：　　“还有一件事……如今祖神殿回归，与克系的决战应该不远了，诸位什么时候能恢复实力？”　　暗祖沉吟片刻，“如今我们虽然有了信仰之力的来源，但数量还是有些不足，照这个速度，至少要两三个月才能拥有一定程度的战力。”　　虽然林七夜在全球播撒了生命本源，但生命的孕育与繁衍也需要时间，如今能够提供的信仰之力与祖神时代的信仰之力相比，自然相差不少。　　“两三个月么……”林七夜若有所思。　　想问的事情，已经被解答的差不多了，林七夜与众祖神道别，转身向祖神殿外走去。　　正当林七夜即将走下高台之时，他突然停下了脚步。　　“暗祖前辈……你们听说过阿撒托斯吗？”　　“阿撒托斯？”　　暗祖一愣，目光扫过其余诸位祖神石像，摇了摇头，“没有。”　　“……好，我知道了。”　　随着林七夜二人离开祖神殿，众多石像的气息再度恢复平寂，暗祖长叹一口气，转身消散在自己石像之前。　　……　　“原来你的来头这么大啊？”　　两道身形化作流光，迅速向大夏的方向飞去，纪念眨了眨眼睛，“宇宙的意志诶……那你岂不是动动手指，就能把太阳掐灭？”　　“……我要是有这本事，早就一巴掌把【混沌】拍碎了，哪里还用逃跑？”林七夜无奈开口。　　“也是……”纪念拍了拍他的肩膀，“没关系，你只是还没完全找回自己的力量！一巴掌拍碎【混沌】也是早晚的！”　　林七夜摇了摇头，　　“也许，所谓的宇宙意志，根本就不是我……”　　而是自己体内的小男孩。　　后半句话，林七夜没有说出口，但这是他目前能想到的最合理的猜测。　　就在两人说话之际，海岸线的轮廓在远处勾勒而出，林七夜微微一怔，随后回过神来：　　“差点忘了……迷雾散去，大夏周围的迷雾围墙也不复存在，我说怎么感觉少了些什么。”　　“驱散了笼罩地球百余年的迷雾，让这颗死寂的星球再度焕发生机……这次，你的功德大了去了。”纪念忍不住感慨。　　林七夜看了眼自己胸膛仅剩一枚的印记，摇了摇头，　　“我只是这道圣约的发起者，真正完成这一切的，另有其人……”　　……　　大夏。　　“……截止今天下午六点四十二分，笼罩在地球表面的迷雾已经全部消散，大夏边境的城市也走出阴霾，重新看到了天空的颜色，目前，大夏各地已经开始组织庆典，大部分企业与学校也宣布放假三天，携手纪念这极具历史意义的一天……”　　“……本台记者已经来到了位于大夏边境的宁安市，采访当地目睹迷雾散去的居民，让我们连线前方记者三玖……”　　“……好的，主持人，我现在的位置就是宁安市的现代大道，这里是距离边境迷雾围墙最近的一条交通主干路，我们也邀请到了几位亲眼目睹迷雾散去过程的居民，接下来请他们为我们描述一下，迷雾消散的过程……”　　“……显灵了！绝对是显灵了！！当时我就听到一阵寺庙里的钟声，然后雾就开始散了！不过具体是阿弥陀佛起了作用，还是福生无量天尊起了作用，我也不清楚……”屏幕中，一位打着马赛克的乞丐手舞足蹈的说道。　　“……是的，我亲眼看到了全过程，好像有一阵风吹过了天空，然后那些雾气就像是被吹散了一样，慢慢淡化，然后夕阳就像是金子一样铺满城市……我这辈子都生活在安宁市，从来没有亲眼见到过夕阳，看到这一幕的时候我真的……呜呜呜……我不知道这是不是神迹，总之，我感恩我所看到的一切……”一个女人哽咽着说道。　　“……还用问吗？神迹！绝对是神迹！我看的很清楚，迷雾消散之后，有一个金色的东西嗖的一下飞到边境外去了……”　　“……没错，当时我也看到了，我还拍了视频……就是这个，不过视频里看的不太清楚，我记得，那金光里好像是个长着六只白色翅膀的人影……”　　接下来，一段模糊且晃动的视频在屏幕中播放，隐约间，能看到一个六翼身影好似金色流星，划破长空。　　“究竟是神迹，还是自然现象？笼罩了地球百余年的迷雾，究竟从何而来，又是为何而散？数支经验丰富，装备齐全的探险队已经启程前往大夏之外，他们能否找到这一切的答案？”　　“本台记者三玖将持续为您报导……”　　上京市最繁华的商业街上，所有的大屏都在播放着这条新闻，无数身影驻足在原地，看着屏幕上的画面指指点点，热切的讨论着什么。　　人群中，一个头戴鸭舌帽的少女缓缓抬起头，注视着新闻视频中那一闪而过的六翼身影，　　“所以……你是故意的，还是无意的呢？”　　克洛伊的嘴角微微上扬。　　她压了压帽檐，遮住自己标志性的西方面孔，低头向守夜人总部的方向走去。　　突突突突——　　街道另一边，被一块块绿色高板围起的区域中，不断发出刺耳的施工声，仿佛有多台机器正在疯狂的挖掘地面，飞扬的尘埃从中飘出，将整个街道都弄的雾蒙蒙的。　　“啧，怎么到处都在施工？一天到晚的，吵死了……”　　“不是说要将地下轨道全线升级吗？据说二号线，七号线和八号线也关停维护了……这几天上班都只能骑自行车，真是堵死了。”　　“好端端的，维护什么地下轨道……这帮人真是闲着没事干。”　　“就是……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』