第1623章 钟鸣异变！
　　崩碎的血肉在空中逐渐重生，安卿鱼的身形坠入海面，直接将一片海水冻结成寒冰，片刻之后，一个血色的身影从冰层中央缓缓站起。　　“你是装的？”　　安卿鱼胸膛的伤势逐渐复原，他皱眉看着那自石台上站起的红发少女，冷声开口。　　“对啊，我装的。”克洛伊轻笑一声，“不然，想暗算你可不容易。”　　“你能骗过我的眼睛，也不容易。”安卿鱼停顿片刻，身上的伤势已经修复完全，　　“而且，你费尽心思的暗算并没有对我产生太大的效果，不是吗？”　　克洛伊笑了笑，没有说话。　　厚重的冰层之上，两道身影相对而立，安卿鱼注视着眼前的少女，犹豫片刻后，还是抬起那只染血的手指，向自己的双瞳抹去。　　克洛伊拥有目前世界上已知最强神的001号神墟，而且疑似生存过极其漫长的岁月，面对这样的存在，安卿鱼不敢有丝毫的大意，起手便要动用全力。　　“这就又要召唤真理之门了？”克洛伊眉头一挑，“以你现在的状态，今天还能召唤第二次吗？”　　“为什么不行？”安卿鱼平静开口，“无非是需要更多的代价罢了……”　　随着那对指尖在灰瞳表面染上血痕，恢宏神秘的气息再度降临，平静的海面剧烈翻腾起来，一座门户的虚影在他的身后逐渐勾勒而出。　　克洛伊见此，神情凝重些许，她看着安卿鱼，缓缓开口：　　“看来你是铁了心要杀我……交涉什么的，也是没可能了？”　　安卿鱼没有回答，他只是将双眸缓缓闭起，一股生死危机感，瞬间涌现在克洛伊心头。　　“好吧。”克洛伊耸了耸肩，“那我们只能下次再见了……对了，我送给你的礼物，希望你能喜欢。”　　克洛伊手掌轻轻一挥，整个人就像是被燃烧的白纸，突然扭曲起来，随着一声轻响，身形化作漫天残火，像是烟花般消散无踪。　　失去了目标，安卿鱼逐渐闭起的眼眸，突然凝固，他的目光扫过四周，再也没有克洛伊的踪迹。　　这种诡异的离开方式，就连他都有些捉摸不透。　　“跑了么……”安卿鱼摇了摇头，散去了身后的真理之门虚影。　　这次没能杀了克洛伊，也许【混沌】那边会有些难办，不过说到底，安卿鱼并不在乎那个家伙的想法……他真正在乎的，是那个高悬在时间长河之上，俯瞰着他的一举一动的【门之钥】。　　安卿鱼看了眼克洛伊消失的方向，转身向迷雾中走去。　　……　　黎明的海面之上，一艘探索船缓缓前行。　　“呕——”　　查尔斯扶住探索船的船沿，剧烈的呕吐着，脸色苍白无比。　　探索船随着波浪起伏，将船沿上的九位骑士晃的胆汁都快吐出来了，他们依次站成一排，干呕声此起彼伏，画面说不出的和谐。　　“他们的反应至于这么大吗？”乌泉坐在船舷上，忍不住开口。　　“他们原本就在‘人圈’中长大，回到迷雾世界后，又一直在地面活动，从来没下过水，反应自然会大些。”　　林七夜一边解释，一边对着众骑士大喊：　　“你们别逮着船的一边吐啊，重量分配不均匀，来四个人去另一边的船舷吐！”　　听到这句话，晕船晕的天翻地覆的众骑士，硬是有序的走出四位，扶着墙壁踉踉跄跄的向船的另一侧走去。　　这执行力，确实不错啊……看到这一幕，林七夜忍不住在心中感慨。　　“林处，我们还有多久能到大夏？”查尔斯深吸一口气，强忍着难受问道。　　“我们这才离开没多久……大概还有一天吧。”　　“呕——！！”　　听到林七夜的回答，骑士们的脸上浮现出绝望。　　“林处，我听说大夏非常大，是真的吗？”　　“是真的。”林七夜想了想，“大概，相当于六千个伦敦吧。”　　骑士们张大嘴巴，眼眸中浮现出震惊之色，“六千个伦敦？那得有多少人口？”　　“很多……总之，你们到时候就知道了。”　　“那里没有‘神秘’吗？”　　“‘神秘’倒是有，不过都在守夜人的控制范围之内，不会影响到普通人的生活。”　　骑士们眨了眨眼，似乎没法理解林七夜的意思，对他们而言，大夏只是圣女大人言谈中偶尔透露出的神秘国度。　　“你们知道迷雾中还有国家幸存，就没想过去看看吗？”林七夜疑惑问道。　　“没有。”查尔斯摇头，“我们的摩托跑不了那么远，而且没有教堂的庇护，我们就没法落脚休息。”　　也是，毕竟这都是一群连船都没法坐的旱鸭子……林七夜暗自想到。　　林七夜倚靠在船舷边，眺望着海面上无穷无尽的迷雾，沈青竹独自在驾驶室操控探索船，其余骑士又都忙着晕船，整个船头就只剩下他与乌泉二人。　　“七夜哥。”纠结片刻后，乌泉还是忍不住问道，“我这次表现的怎么样？算不算立功了？”　　“嗯，当然算。”　　林七夜点头，“放心吧，我会帮你记着的，只要不惹出事端，早晚有将功赎罪的那一天。”　　听到这句话，乌泉的眼眸中，浮现出崇敬之色。　　就在他想再说些什么的时候，低沉的钟鸣突然自迷雾中传来，响彻天地！　　铛——铛——铛！！！　　这钟鸣出现的极为突兀，从方位上来看，是自大夏的方向传来，不知其中蕴含了怎样的力量，竟然能跨过上千公里的距离，回荡在迷雾的海面之上！　　“钟声？哪来的钟声？”林七夜的眉头紧皱，不解的开口。　　就在他沉思之际，一股灼热感突然自他的胸膛燃起，仿佛要将整个人烧成灰烬！　　林七夜猛地拉开衣角，只见那三道【圣约】印痕中，第一道印痕突然绽放出刺目的光辉，一股浩瀚无尽的恐怖能量倾泻而出，将他周围的时空都撕裂扭曲起来！　　时光的残影在林七夜面前呼啸飞过，将距离他最近的乌泉也包裹其中，这些肆虐的能量不断撕扯着他的身体，他的意识就像是被塞进了一台榨汁机，被疯狂的搅动翻滚！　　一道白光自船头冲天而起！　　等到这光柱散去，沉寂的灰雾之中，林七夜与乌泉的身影已然消失不见。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』