第1069章 佛
　　咚——！　　斗战胜佛的身形重重砸落在地面，身形一晃便来到了那两道身影身边。　　他看到猪八戒身前，那具死不瞑目的冰冷尸体，整个人愣在了原地。　　那是一尊罗汉，淡金色的皮肤此刻已经没有丝毫光泽，暗沉的血污覆盖在身体表面，体内的神格也已经破碎不堪，跌落凡境，无数巨兽撕咬的痕迹遍布身躯，看起来触目惊心。　　唯有那双死不瞑目的眼眸，依然瞪得浑圆，怒视着眼前的虚无，宛若一尊坐化的佛门金刚。　　斗战胜佛见此，身躯猛地一震，像是雕塑般呆在原地。　　“猴哥……”跪倒在地的猪八戒抬头看了他一眼，苍白的面孔上，浮现出一抹惨笑，“老沙他……圆寂了。”　　斗战胜佛的身体微微颤抖起来，他双拳猛地攥紧，几乎是低吼着开口：　　“发生了什么？”　　“我闯进迷雾里救人，老沙来支援我，然后被一大批妖邪……咳咳咳……”　　猪八戒话音未落，便剧烈的咳嗽起来，每当他咳嗽一声，大量的鲜血便从腰腹之间涌动而出，一缕缕黑色雾气自血口内飘散，掠夺着他的生机。　　斗战胜佛的瞳孔骤缩，他伸手将猪八戒的身体抱入怀中，那张满是佛门神圣之意的古猿面庞，因焦急而剧烈的扭曲起来：　　“呆子！！”　　他伸出手，按住猪八戒血流成河的腰腹，却依然无法阻止他生机的流逝。　　“猴哥……我，可能要下去陪老沙了。”猪八戒憨厚的脸上，挤出一个惨惨的笑容。　　“给我闭嘴！！”斗战胜佛怒吼一声，周身的佛光轰然爆发，疯狂的涌入猪八戒的体内，替他吊着性命。　　然而，他本就不会治疗修复的法门，而且猪八戒腰腹间混杂的那些黑雾，也能在很大程度上抑制神力的流淌，他除了强行用修为给猪八戒续命之外，什么也做不了。　　“该死，该死，该死！”斗战胜佛见猪八戒的脸色肉眼可见的苍白，不断的咒骂，他像是想起了什么，猛地回头看向身后。　　他看着站在不远处，那道披着深红色斗篷的身影，像是抓住了最后一根救命稻草，大声喊道：　　“你！你是老祖弟子！会不会一些治疗的手段？！什么手段都行！只要能勉强稳住他的性命，我马上就带他去找……”　　他话说到一半，戛然而止。　　他呆呆的看着远处那九座镇国神碑，眼眸中的希望之火，正在急速的熄灭。　　如今，众神都已经舍身化碑，整个大夏境内，都没有能替猪八戒治疗伤势的大能存在……他们全都死了！　　可即便如此，斗战胜佛的眼眸，还是残余着最后一丝丝希望，他看着远处站着的林七夜，眸中闪烁着一抹微光。　　林七夜站在呼啸的风雪中，看着斗战胜佛那看救命稻草般的目光，一颗心莫名的绞痛起来，一股前所未有的愧疚感，涌上他的心头。　　自己……救不了他。　　他虽然站在斗战胜佛眼前，但他们之间，却相隔了百年的时空，他们只是一群由昆仑镜制作出的虚影，他们根本就不存在。　　更何况就算林七夜真的站在这，他也没有任何能够治愈猪八戒的办法，最多也只能依靠“奇迹”，勉强吊住猪八戒的性命，在大夏众神凋零的现在，根本没有人能救的了他。　　他张了张嘴，沙哑而苦涩的，缓缓吐出了三个字：“对不起……”　　听到这，斗战胜佛眼眸中最后一缕希望之火，彻底泯灭无踪，他怔怔的转头看向怀中的猪八戒，两行清泪从他的眼角滑落。　　猪八戒见此，嘴角挤出一抹笑容，他颤抖着伸出手，摸向斗战胜佛的脸庞：　　“猴哥……你别哭啊……俺老猪这次救了好多人，没给咱西游小队伍丢脸……咳咳……　　俺要下去找老沙了，你和师傅要好好的当佛……自废神格沦落为妖，确实可以避开迷雾的绞杀，留在凡间守着百姓，可实力却会极大的削弱，而且再也回不去了……　　这个世道，终究还是要神来改的。　　猴哥，你和师傅比我们抢，好不容易修成了正果，一定要活到最后，替俺老猪看一看……未来，这个世界是什么样的。　　或许……这就是俺老猪的命吧。”　　最后一个字吐出，猪八戒的眼眸中，最后一缕生机火焰泯灭无踪，他虚弱的垂下手，彻底丧失了呼吸。　　斗战胜佛呆呆的抱着他的尸体，无声的张开嘴，似乎想再说些什么，可却什么都说不出来，他满面泪痕的面庞，此刻扭曲的狰狞无比，他猛地抬起头，张嘴对着昏沉的天空，发出一道撕心裂肺的怒吼！　　“去他娘的天命！！”　　呜咽的风雪在血红色的大地上，发出悲痛的嗡鸣，这位大夏最后的神明，无助的跪倒在地，用拳头一下又一下的锤击着地面，发泄自己内心的癫狂。　　漆黑的迷雾在神迹之墙外，无声的翻滚，一只只“神秘”的身影在迷雾间游走，轮廓若隐若现。　　斗战胜佛锤击地面的右拳，猛地一顿，他瞪大了眼眸，死死的盯着眼前的迷雾，神情狰狞无比。　　他猛地伸出手，抓住了身上金色袈裟的一角，眼眸中喷涌着无尽的怒火与不甘。　　“佛……佛！去他娘的佛！！保不了人间，保不了你们……老子要这佛衣佛位，有什么鸟用！！”　　他眼眸中，爆发出决然的光芒，手掌用力，拉扯着袈裟的边缘，将其一点点的撕裂开来！　　金色的佛光剧烈的涌动起来，痛苦的嘶吼声自喉间传出，随着那袈裟的一角逐渐破碎，一缕缕恐怖的妖魔之气，自他的体内溢散而出，与佛光糅杂在一起。　　他撕的，不仅是一件袈裟，更是他历尽千难万险，才修成的佛门正果！　　刺啦——！！　　随着一声轻响，袈裟的被他硬生生撕下一角，他猛地喷出一大口鲜血，右眼中闪烁着灿金佛光，突然变成深色血红，暴戾而恐怖的妖魔之气，自他的半边身体内，冲天而起。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』