第1505章 新的小队？
　　秋雨微凉。　　阴霾的天空下，一个身影正坐在泥泞的地面，一座座苍白的石碑宛若森林般环绕在他们周围，细雨打在满地的枯叶上，发出沉闷的哒哒声响。　　上京市的守夜人陵园，比沧南市的要大不少，这倒不是因为上京市守夜人的地位高，只是单纯的因为这里的墓碑太多了，几乎是沧南的三倍以上，如果不将陵园修大一些，根本容纳不下这么多碑。　　林七夜站在陵园外，望着那个在碑林中颤抖刻碑的身影，神情有些复杂。　　“我还是第一次看到，他哭成这样。”　　“方沫这孩子本来就是性情中人，虽然跟他们相处的时间不算久，但对006小队的感情并不比李真真少。”陈涵叹了口气。　　“李真真呢？怎么样了？”　　“还没醒，徐辽在照顾她。”　　他们是亲眼看着李真真哭晕在那五口棺材前的，即便林七夜等人已经在尽力的安慰她，但并没有效果，李真真从小跟着006小队的成员长大，早就把他们当成了家人，看到他们变成冰冷的棺材躺在地上，根本承受不住这种打击。　　林七夜微微点头，望着那在陵园中刻碑的身影，没有再说话。　　今天，所有在前线牺牲的守夜人遗体，应该都送到了各个小队的驻地……这样的一幕，又该在多少地方上演？　　今天会有多少人像李真真和方沫一样，林七夜不清楚，　　但他知道，今天之后，大夏又有一大批年轻的守夜人，将迎来蜕变。　　陵园外的碎石小路上，一个身影失魂落魄的走来，李真真的脸色苍白无比，双眸通红一片，她披着自己的暗红色斗篷，一步步的向秋雨中的陵园走去。　　“醒了？”　　“……嗯。”李真真沙哑的开口，“我要给他们刻碑……”　　林七夜看着她憔悴虚弱的模样，叹了口气，“去吧，方沫已经在里面了。”　　李真真的背影蹒跚的走入陵园，在方沫的身边坐下，浑然察觉不到秋雨的冰凉，她拿起刻刀，一点点的在石碑上刻画起来。　　方沫与李真真刻碑的速度很慢，他们都是第一次为前辈送行，动刀非常的仔细，等到五口墓碑刻完，已是深夜。　　“不好意思啊……”陈涵苦涩的笑了笑，“今天的晚餐，估计只能简单对付一口了……”　　本来陈涵还打算给林七夜他们安排一顿大餐，庆祝他们从战场凯旋，可现在这个情况，庆功宴肯定是办不了了。　　“没事，我已经让曹渊和江洱开始煮面了，这两个孩子刻碑刻了半天，应该饿的不轻。”林七夜说道。　　“谢谢。”　　等众人回到四合院，几碗热气腾腾的鸡蛋面已经摆在了屋檐下的小桌上，曹渊脱下身上的围裙，对着林七夜微微点头。　　方沫和李真真虽然忙碌了一下午，但都没什么胃口，不过在林七夜的“逼迫”之下，还是老老实实的坐在桌边，闷头吃起面来。　　林七夜，曹渊，陈涵，徐辽四人接连落座。　　深夜的秋雨凉意更甚，偌大的四合院中，六人坐在一张不大的八仙桌上，倒也不觉得拥挤，反而还有种空旷寂寥的感觉。　　要知道，他们上一次聚在这里吃饭，人多到一张长桌都坐不下的地步，乌乌泱泱十六七个人，热闹的谈笑声可以将屋顶都翻个盖。　　可现在，同样是两支队伍，却再也没有了当时的热闹与喧哗。　　方沫沉默的吃完了碗中的面条，将筷子轻轻摆在桌上，沉默许久，还是开口道：“七夜大人……我能问你个事吗？”　　“你说。”　　“怎么样，才能成为特殊小队的队员？”　　林七夜的筷子一顿，他诧异的看了方沫一眼，“你想加入特殊小队？为什么？”　　“我……不想再站在别人身后了。”方沫放在膝盖上的双手，缓缓攥紧，“这次的战争，我一直躲在大夏后方，就算两次抵达了战场，也都没能参与战斗，就被送了回去……我知道这是因为您想保护我，可这种感觉，实在是很难受。　　我也是守夜人，虽然我实力还不够，但我不想老是像孩子一样被护在最后方……　　我不是说当驻守城市的守夜人不好，我只是想像您一样，去做更多的事情。在关键的时候，能最先站出来，成为挡在所有人面前的人。”　　“我也是。”李真真放下筷子，同样认真的说道，“我在上京待了十几年，这里就像我的家，留在家里，我永远也没法真正强大……　　我想出去看看。”　　林七夜注视着李真真和方沫，两人的眼神都坚定无比，这绝非是临时起意，应该是在之前刻碑的过程中，两人就已经商量好了。　　“两个人一起进特殊小队，难度有些大了。”曹渊思索着开口，“现在【凤凰】小队的人员已经有八个，不会再收新成员，我们小队的话，虽然也可以进，但对你们来说，我们的职责还是太危险了……”　　听到这句话，方沫与李真真的神情同时黯淡下来。　　就在这时，沉默不语的林七夜突然开口，“其实，也不是没办法。”　　“七夜大人，你愿意收留我们？”方沫眼前一亮。　　“不。”林七夜摇头，“我的意思是，既然你们都想当特殊小队成员……为什么不自己成立一支小队？”　　方沫和李真真同时愣在原地。　　“【假面】小队覆灭，004编号下已经没有特殊小队，你们可以自己拉起一支队伍，从零开始，一点点向特殊小队靠近……就像曾经的我们一样。”林七夜的眼眸中，浮现出一抹怀念。　　“可是……就凭我们现在的实力，真的能自己组建特殊小队吗？”方沫有些担忧的问道。　　“有什么不行的？【夜幕】刚开始组建的时候，我的实力还不如你。”林七夜微微一笑，“实力这个东西，是可以迅速提升的，经历的事情越多，你才会成长的越快。　　你是大夏金仙的代理人，身上又承载着白虎灵魂，足以担任特殊小队队长一职。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』