第1246章 能给我签个名吗？
　　林七夜的意识回归现实，缓缓睁开眼眸。　　“抽到了什么？”孙悟空问道。　　“……救命毫毛。”　　“什么玩意？”　　“救命毫毛。”林七夜又重复了一遍，“就是当年观世音菩萨赐给你的东西。”　　孙悟空：……　　孙悟空的表情古怪无比，片刻之后，才勉强点了点头，“也好……至少能保你几次性命。”　　两人陷入沉默。　　“林七夜。”孙悟空犹豫片刻后，还是开口道。　　“怎么了猴哥？”　　“在病院这段时间，多谢你的照顾。　　若不是你，我这辈子或许也无法走出那扇病院的大门……我不是倪克斯，也不是梅林老头，没有什么身家底蕴，这么多年都是孑然一身，所以即便出院，也没什么东西可以当礼物送给你。”　　孙悟空停顿片刻，认真说道，　　“不过，我可以给你一个承诺，　　只要我还活着一天，只要你在我的视线范围内，就没有人能杀死你……至高，也不例外。”　　孙悟空双眸望着远方，语气十分平静，却又透露着一股难以言喻的坚决与自信。　　林七夜一怔，苦笑道：“猴哥，咱都是自己人，没必要这样，我这一路走来，可没你想的那么脆弱。”　　“不一样。”孙悟空摇头，　　“以前的你，实力太弱，只能在大夏境内活动，迷雾中的危险很难威胁到你。　　但你越强，盯上你的人就会越多，诸神精神病院的秘密，迟早会被外神发现……到时候，你就真的危险了。”　　林七夜张了张嘴，还想说些什么，最终还是陷入沉默。　　时间一点点流逝。　　林七夜脚踏筋斗云，两人在海面上飞掠，表面上淡定无比，内心却时刻警觉着周围。　　已经体会过一次【星币】副作用的他，此刻打起了一万分精神，虽然不知道吉尔伽美什的厄运什么时候被分流到自己头上，但无论如何，被雷连续劈十几次这种事情，他是不想再经历了。　　不知过了多久，一道轰鸣声自远处传来。　　“嗯？”　　孙悟空眉头一皱，转头看向声音传来的方向。　　“有敌人？”警惕性拉满的林七夜，迅速从筋斗云上站起。　　孙悟空双眸微眯，眼眸深处浮现出点点金芒，“是一个白头发的女人，坐在奇怪的铁块上，正迅速向这里接近……不对，那不是铁块……”　　“白头发的女人？铁块？”　　林七夜听到孙悟空的描述，疑惑无比，将精神力延伸到极致。　　只见海平线的尽头，无数像素疯狂堆叠，构架成一条无限向前延伸的高速公路，而在高速公路的最前端，一架末日涂装的迈凯伦正在以惊人的速度嗡鸣疾驰！　　“那是……”林七夜震惊的张大了嘴巴。　　那台末日涂装的迈凯伦，他再熟悉不过。　　当时在日本“人圈”内，他就是开着这辆车，去毁灭大阪的。　　“纪念？！”　　林七夜一把摁住了提着金箍棒，准备杀向迈凯伦的孙悟空，“猴哥，自己人！”　　孙悟空眉头一挑，默默坐了回去。　　林七夜驾起筋斗云，径直向着末日迈凯伦的方向接近，随着车影在视野中越来越大，他伸出手，挥了挥。　　“纪念！”　　刺啦——！！　　轮胎与地面尖锐的摩擦声，瞬间响彻迷雾，纪念双手迅速在驾驶室内飞舞，整个迈凯伦在高速公路上漂移半圈，急刹在高速公路边缘。　　一只白皙长腿砰的一声踢开车门，纪念披着褴褛风衣，怒气冲冲的从车内走下来：　　“林七夜！你是不是想死啊？！知不知道擅自行动有多危险？　　连天花板都没到，就要跟人家奥林匹斯的神明去抢王之宝库！？你先回趟【乌托邦】找我不行吗？　　怎么的？我这个上邪会的会长能给你当累赘？你要是带上我，管他什么奥林匹斯还是阿尔卑斯的，我直接陪你冲进王之宝库里嘎嘎乱杀！这不比你自己去冒险强？　　你要是不小心被人宰了，我还怎么回家？！　　你……”　　纪念双手叉腰的站在高速公路上，神情严肃且愤怒，对着驾云降落的林七夜就是一顿嘴炮输出。　　就在这时，她的目光落在林七夜身旁，那肩扛金箍棒，身穿黄金锁子甲的孙悟空，张大的嘴巴突然僵在了半空。　　她奋力眨了眨眼，确认这不是做梦后，神情由呆滞，转变为震惊，随后便是狂喜！　　“卧……”她下意识的张开嘴，想要吐出一句国粹。　　可说到一半，她就意识到不对，尴尬的轻咳两声，轻轻将银白色长发拂至耳后，恭恭敬敬的开口：　　“大圣你好，我是你的粉丝，请问能给我签个名吗？”　　林七夜：……　　“她是谁？”孙悟空疑惑看向林七夜。　　“……一个朋友。”林七夜嘴角微微抽搐，片刻后，又补充了一句，“同时，也是诸神精神病院上一任院长。”　　听到后半句，孙悟空眉头上扬，看向纪念的目光满是诧异。　　“大圣好，我叫纪念。”　　纪念迫不及待的走上前，与孙悟空握了握手，即便已经十分克制，眼眸中的狂喜也几乎溢出空气。　　“……你好，可以放开了。”　　“哦，哦好的，对不起。”　　纪念回过神，连连道歉，乖巧的退到林七夜身边。　　“怎么回事？大圣什么时候出来的？我不是让你给我要签名吗？”她压低了声音开口。　　“大概十分钟前……后来就一直在战斗，哪有时间签名？”　　“战斗？和谁？”　　“事情比较复杂，我们边走边说。”　　“好。”　　林七夜重新驾起筋斗云，载着孙悟空与纪念，继续向前方飞去。　　“所以，你这一路碰到了分别来自阿斯加德，奥林匹斯，以及苏美尔神系的九位神明？”听完事情的经过，纪念的眉头紧紧皱起，　　“你要去抢王之宝库，为什么不能先去找我？你一个人去太危险了。”　　“时间不够了，如果等你过来，宝库可能已经落在别人手里，吉尔伽美什的病也彻底没得治。”林七夜无奈摊手。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1246章能给我签个名吗？免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』