第1181章 回家的关键
　　林七夜记得，吉尔伽美什跟他说过，战斗能够让他维持清醒。　　现在看来，能够让他维持清醒的，或许不仅是战斗……更重要的，则是痛楚。　　在记忆被篡改，无法辨认虚假与现实的情况下，痛楚便是固定吉尔伽美什意识的“锚”，能够将他从虚幻的记忆中拉扯出，回归现实。　　“吉尔伽美什。”林七夜沉声道，“刚刚发生了什么？”　　吉尔伽美什缓缓从地面的深坑中爬起，灰色的长袍满是尘埃，他低头看着自己的双手，眼眸中闪过痛苦：　　“本王……本王又看到乌鲁克的子民了。”　　“乌鲁克的子民？”林七夜一怔，“他们在做什么？”　　“……被屠杀。”　　吉尔伽美什深吸一口气，“苏美尔系的神明与怪物，从四面八方冲入城内，疯狂的杀戮乌鲁克的子民，本王正在与其中一位神明战斗，但竟然没能胜过他……”　　林七夜转头看向孙悟空。　　在吉尔伽美什错乱的记忆中，与他对战的是苏美尔神系的神明，但对应到现实，与他交手的则是孙悟空。　　这么看来，他虚假的记忆与本身真实世界的动作，是对应的？　　孙悟空双眸复杂的凝视吉尔伽美什许久，淡淡说道：　　“以后想打架，可以随时喊我。”　　话音落下，他给了林七夜一个眼神，转身便向院落外走去。　　林七夜领会了他的意思，迈步跟了上去。　　布拉基抱着竖琴，沉吟片刻，转头看向吉尔伽美什，认真说道：　　“想打架，就别找我了，毕竟十个我加起来也打不过你……不过如果你想找人聊天，我随叫随到。”　　吉尔伽美什沉默的看着他，与那两个离开的身影，双眸浮现出复杂之色。　　……　　林七夜与孙悟空走到病栋二楼，后者扫了眼下方的布拉基和吉尔伽美什，主动开口道：　　“他的情况不太妙，留给你的时间，可能不多了。”　　听到这句话，林七夜愣在原地。　　“什么意思？”　　“这几天，每次和他交手，我都能感觉到他的状态越来越差，这次彻底失控，也许是一个预兆，说明外界操控他记忆的存在，已经打破了某种界限，开始逐步影响到他的行为。”　　“有了第一次，接下来，他失控的次数只会越来越多，频率也会逐渐增长，　　再这么下去，他要么因彻底陷入记忆混乱而疯狂，要么就会因想要维持理智，开始自残甚至是自杀……”　　听到这些话，林七夜的脸色肉眼可见的难看起来。　　孙悟空说的这些，他也有想过，但在他的推测中，最坏的情况也只是治疗进度回归0%，变回刚走出病房的状态。　　但这次的情况，又有些不一样。　　如果真的是有人在外界用手段操控吉尔伽美什的记忆，那恶化的下限或许会远超他的想象，甚至会比走出病房时更差，治疗进度跌落0%，成为负数也不是没可能。　　“我知道了。”林七夜郑重点头，“我会尽快查明吉尔伽美什病变的根源，将其抹除。”　　孙悟空微微点头，“能够操控一位神的记忆，这件事绝对不会简单……你自己小心。”　　“嗯。”　　……　　林七夜的意识从病院回归，立刻从床上坐了起来。　　他低头沉思片刻，穿好衣服，迅速走出屋子，径直来到纪念的房门前，敲响房门。　　笃笃笃——！　　“啧，谁啊？大半夜的。”　　一个声音从门后传出，紧接着就是拖鞋摩擦地面的声音。　　吱嘎。　　房门打开，纪念穿着一身棕色绒毛睡衣，满脸不爽的站在门后。　　离开大夏之后，纪念就将头发恢复成银白色，凌乱的垂至腰间，鼻梁上带着一副圆滚滚的黑框眼镜，多了几分书卷气，跟白天摆弄摩托改装的她判若两人。　　“是你？”纪念扫了林七夜一眼，没好气的开口：“你知不知道现在几点了？”　　“知道。”林七夜点头，认真说道，“但我有重要的事情想问你。”　　“重要的事情？”　　纪念狐疑的看着他的眼睛，确认他不是开玩笑之后，默默的裹好自己身上的绒毛睡衣，转身走进房间，　　“把鞋换了，进来吧……房门别关严啊，留条缝，不然大半夜孤男寡女在一个房里，传出去谁说得清……”　　林七夜苦笑着换上拖鞋，走进纪念的房间。　　暖色的灯光荡出光晕，照亮房间的一角，中央的书桌上，垒满了各种厚重书籍，桌面上还散落几张墨迹未干的草稿纸，写满了林七夜看不懂的复杂公式。　　《等离子体物理学概论》，《核聚变原理》，《临界状态下原子运动轨迹深究》……　　“这么晚了，你还在学习？”林七夜诧异的开口。　　纪念走到书桌后，坐上椅子，银白色长发在暖色灯光下宛若金黄瀑布，她将鼻梁上的圆框眼镜摘下，疲惫的揉了揉眼角：　　“不学习，怎么变强？”　　“你已经是人类天花板了，还想强到哪去？”　　“……还不够。”纪念微微摇头，眸中闪过一抹落寞，“我还差得远。”　　林七夜不解的问道，“这还不够？你想突破成神？就算是这样，也不用这么着急吧……你想做什么？”　　纪念没有回答，她只是轻轻摩擦着自己的手背，许久之后，才缓缓开口：　　“我想……回家。”　　“回家？你的家在哪？”　　“你的病院来自哪，我的家就在哪。”　　林七夜的瞳孔微缩，他震惊的开口：“你和诸神精神病院，来自同一个地方？”　　“不然你觉得，我为什么会出现在那座病院内，随着它一起在迷雾中穿行？”纪念的身子靠在椅背上，叹息着开口，“本来，我就是和它一起掉入这个世界的……”　　林七夜凝视着纪念的眼睛，好一会才回过神来，“原来如此……难怪你的禁墟如此特别，还有那么多奇怪的天赋。”　　纪念笑了笑，抬起自己的手背，目光注视着那枚由像素交织而成的复杂纹路，　　“这可不是禁墟……在我的世界，这东西叫【枼纹】，只不过在能力的呈现形式上，与你们的禁墟十分相似。”　　她抬起头，注视着林七夜，郑重的说道：　　“你的那座病院，远比你想象的要神奇，它能承载着我来到这个世界，或许，也能带着我从这里离开……　　林七夜，你，就是我回家的关键。”　　……　　……　　ps：最近有人气王比赛，大家有时间的话点三九头像来个关注，咱也冲一下榜～～～（认真脸）　　(❀｣╹□╹)｣*･　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』