第1225章 比非图
　　林七夜目光一凝，身形化作一抹夜色，极速闪烁空间向后退去！　　几乎在他动身的同时，22号抬起手中的【权杖】，再度砸向大地。　　铛——！　　金色的涟漪飞速张开，向周围扩散，向着那抹不断后退的夜色逼近。　　那柄【权杖】的力量，林七夜心中很清楚，一旦被金色涟漪波及，他的精神便会被强行征用，到时候22号获得双倍精神力，且手握【权杖】与【圣杯】，成为普通人的林七夜几乎没有任何胜算。　　好在林七夜动身及时，再加上【夜色闪烁】的距离够长，堪堪避开了【权杖】征用的范围，落在一公里外的废墟之上。　　见林七夜竟然避开这一击，22号的眼中浮现出诧异，本想直接调动【圣杯】之力许愿，但犹豫片刻之后，还是放弃了这个想法。　　他身形一晃，急速向林七夜追来。　　两道流光接连划过乌城上空，开始一场惊心动魄的追逃。　　论速度，林七夜若是施展【筋斗云】，分分钟就能甩掉22号，可他一旦这么做，那一双长靴，银鸟与长枪立刻就会追来。　　22号有【权杖】在手，根本不怕这三件神器追杀，但林七夜若是被追上，只会陷入被围攻的境地。　　林七夜一边将【夜色闪烁】催动到极致，一边回头看向追来的22号，大脑飞速运转。　　果然如他所料，22号虽然手握【权杖】与【圣杯】两件“至高”神器，但前者需要一定的施法范围，后者需要生命作为祭品，非必要时刻，22号估计舍不得用【圣杯】许愿，这么一来，只要保持一定距离，22号能对他造成的威胁其实十分有限。　　林七夜脚步连踏，一道道魔法光辉从大地绽放，几道身影被召唤出，悬浮在他的身后。　　雪女伸手一挥，无数冰晶自虚无中凝结，化作一场铺天盖地的暴风雪剑，向着后方追来的22号涌去。　　22号眉头微皱，身形迅速拧转，灵活的在漫天冰剑中穿梭，看着远处漂浮的几个身影，不解的开口：　　“是召唤术？他不是只代理了黑夜女神和炽天使吗？怎么真的会魔法……”　　就在22号疑惑之际，一个若隐若现的女人声音，幽幽飘入他的耳朵：　　“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生……”　　听到这个声音的瞬间，周围刺入地面的冰剑，同时立起，像是被无形大手握住的笔杆，在沙地中迅速勾勒出一道道同心圆圈。　　随着圆圈首尾衔接，一个穿着染血白裙的女人，鬼魅般的出现在22号的身侧，惨白的手掌好似闪电，直接抓向他手中的王之【权杖】！　　“什么鬼东西？”　　22号眼眸一缩，下意识的向后侧退了半步，两柄冰剑划过肌肤，在肩膀和膝盖处各留下了一道血痕。　　他顾不得身上的伤势，猛地抬起手中的【圣杯】：　　“许愿，邪祟退散！”　　话音落下，【圣杯】表面闪过一抹微芒，雪女和笔仙身躯同时一震，像是断了线的风筝倒飞而出。　　两道魔法光辉闪过，他们的身形已经被送回诸神精神病院中。　　林七夜的双眸微微眯起。　　雪女与笔仙的联手进攻没有奏效，不过这也无所谓，至少他们消耗了一次22号许愿的机会。　　这片沙漠上没有生命可以补充，再这么下去，【圣杯】的能量早晚会用完，到时候这件“至高”神器就算是彻底废了。　　林七夜正欲有所动作，第三道流光迅速闪过天际，向这里急速赶来！　　他和22号同时一怔，转头向那方向看去。　　只见一枚白炽火球般从空中坠落，重重砸在大漠之上，卷起狂躁群沙，一个身影手握长剑，从白炽神光中缓缓走出。　　那人的面孔，林七夜有些陌生，但他身上却披着一件满是剑痕的黑色斗篷，宽大的帽檐之上，可以隐约看见“38”二字。　　是当时入侵乌城的那群代理人中，唯一从老城主手中跑掉的家伙？　　林七夜立刻回忆起了那人的身份。　　当时在乌城中央广场上，只有这个38号没有被【权杖】所控制，在失去精神力的条件下，依然逃离了老城主的追杀。　　“【十御前】第二位，比非图？！”22号见到那人，比林七夜更加吃惊，“你竟然还活着？”　　比非图的目光落在22号掌间的【权杖】之上，眼眸微眯，　　“我还打算回来杀了那个老头，看来，已经没有这个必要了……”　　“王之【宝剑】……”22号也注意到了比非图手中的那柄长剑，眸中光芒闪烁，“看来，你的机遇也不错。”　　比非图没有说话，他只是沉默的看了林七夜一眼，神情有些疑惑。　　“你是？”　　“他是33号，麦尔斯，也是我们一直在寻找的双神代理人……林七夜。”22号用一种极具诱惑的语气开口，“比非图，我们两个联手，先抓住这大夏来的双神代理人，事后得到的秘密咱俩平分，怎么样？”　　“双神代理人？”比非图眉头一挑，看向林七夜的目光满是好奇。　　林七夜心中一凛。　　虽然他不知道这比非图究竟是什么来历，但如果林七夜没猜错的话，他就是帕卡什口中【十御前】的两位怪物之一，能够顶着【权杖】的力量逃之夭夭，他自身的实力也绝不简单。　　更何况，他的手中还有一柄足以斩神的王之【宝剑】！　　如果比非图真的和22号联手，那事情可就糟了。　　林七夜深吸一口气，对着比非图说道：“他手中的【圣杯】，能够抹去你体内的神明印记，我们联手杀了他，【圣杯】归你，【权杖】归我。”　　“神明印记？”比非图摇了摇头，“那种东西，我已经自己扣掉了。”　　他用手拉下衣领，那宛若缝合的怪异躯体的左胸膛，一道狰狞的血色伤口暴露在空气中，从伤口的痕迹看，应该是自己用王之【宝剑】的剑锋斩开。　　在左胸膛深处，一枚破碎的心脏从中裂开，已经彻底失去生机。　　而在他的右侧胸膛，一枚宛若白炽烈阳的神明心脏，正在缓慢而坚定的跳动！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1225章比非图免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』