第1242章 黄雀在后
　　03号沉思片刻，依然没有想通这个问题。　　但无论如何，王之宝库既然发生异动，就说明内部确实发生了某种变故，而这很有可能成为他们掌控王之宝库的契机。　　03与04号对视一眼，迅速向着下方的王龟落去。　　“有人？”　　04号双眸一眯，敏锐的看到在王龟的龟壳间隙中，有一个浑身是伤的身影，正蹒跚走出，似乎想径直落入海里。　　“是我送进去的代理人之一。”03号迅速认出22号，诧异的开口，“印记发作的时间到了，他竟然还没死？”　　“他应该知道宝库里发生了什么，抓住他问问。”　　两位神明化作流光，迅速闪至22号身前。　　刚刚死里逃生的22号，见两道神力流光急速向这里逼近，脸色瞬间难看起来。　　明明三天的时间都已经过了，这两个家伙，竟然还守在外面？　　22号心中暗骂一声，下意识的想要将手中的【权杖】敲落，但犹豫片刻后，还是将其塞入怀中，用衣服遮掩起来。　　22号心里很清楚，王之【权杖】固然可以掠夺两位神明的神力，但即便是没有神力的神明，想要捏死他一个重伤的人类，也是易如反掌，贸然动用【权杖】不仅无法顺利逃脱，恐怕还会直接激起他们的杀心。　　然而，他的动作还是被两位神明看在眼中。　　03号降落在22号身前，目光扫过他的身体，“你竟然能完好无损的出来……你是怎么摆脱我的印记的？你怀里揣着的，又是什么？”　　22号心中咯噔一声。　　他大脑飞速运转，正欲开口说些什么，王龟的龟壳之下，再度发出阵阵爆鸣！　　03号与04号的注意力，立刻被吸引过去。　　“里面还有谁？”03号皱眉问道。　　“……还有三位苏美尔的神明！”22号话题被岔开，当即开口，“他们一直藏在宝库中，暗中恢复实力，现在就是他们在控制王之宝库！”　　听到这句话，两位神明脸色一变，“苏美尔神？他们不是早就消失了吗？”　　03号纠结片刻，转头对04号说道：“你在外面守着，我试着进去看看，无论如何也不能让他们得到宝库！”　　就在这时，一个声音从天空悠悠传来：　　“王之宝库，还有两个奥林匹斯的主神……司小南的消息果然没错。”　　正欲进入王龟内的03号与04号瞳孔骤缩，猛地抬头看向天空。　　只见海面上空，四道神明身影从迷雾中缓缓走来，说话的是一个披着红色披风，手握银色锤子的金发男人。　　“雷神索尔？”03号一眼就认出了那人的身份，目光扫过其他三人，脸色越发阴沉，　　“战神提尔，盲神霍德尔，森林之神维达……阿斯加德的人，怎么会出现在这里？”　　“你们能找到这，我们为什么不行？”战神提尔冷声开口。　　这四位北欧神明，踏过海面，径直站在03号与04号身前，四道神威镇压在他们的上空，每一道都丝毫不弱于他们！　　“他们也要抢王之宝库，怎么办？杀了吗？”盲神霍德尔淡淡开口。　　说话间，冰冷的杀意好似毒蛇，诡异的攀上03号与04号的后颈，他们的眼眸微缩，脸色越发难看起来。　　从这没有丝毫收敛的杀意中，他们可以清楚地感知到，盲神霍德尔是认真的。　　他真的想杀了他们！　　“我觉得可以。”战神提尔接着说道，　　“他们两个，多半是受宙斯指使，暗中出来寻觅王之宝库……否则怎么敢一口气抓住那么多代理人？　　既然他们是暗中行动，那我们在这里杀了他们，也不会有人知道，就算时候宙斯想要算账，也找不到我们阿斯加德头上。”　　听到这句分析，03号的脸色一白，冷声警告道：　　“这是什么意思？我们奥林匹斯与你们阿斯加德是同盟，现在战争还没结束，你们就要暗中谋害同盟？”　　索尔沉默的注视他们片刻，缓缓开口：　　“没必要杀了他们，只是盯上了同一个东西而已，谁能抢到，就是谁的……先把他们两个控制起来吧。”　　索尔话音落下，他身旁的三位主神同时出手，攻向下方的03号与04号。　　03号与04号顶着四位神明的威压，身形接连后退，但这时候，除了硬着头皮上，并没有别的办法。　　数道神力交错对撞在一起，一场神战，在迷雾中突然打响！　　……　　砰——！！　　随着【终焉王律】的张开，月神南纳的月光领域，开始失控的震颤起来！　　身披灰金色王袍的吉尔伽美什，手握红色长剑，缓步向前，两侧的月光完全摆脱南纳的控制，如潮水般向着两侧退去。　　他看着面如土色的南纳，平静开口：　　“当年你苏美尔三位主神联手，都赢不了本王，就凭你……也配当本王的对手？”　　他脚步向前重踏，周围的月光领域寸寸崩碎，被自己神墟反噬的南纳猛的喷出一口鲜血，踉跄的后退数步。　　那双愤怒的眼眸死死盯着吉尔伽美什，沉声道：　　“那又怎样？就算你当年再厉害，后来也不是老死了吗？　　你真当我看不出，现在你不过是被人用手段唤出的过去虚影？你这虚影的持续时间，应该不长吧？”　　“不长。”吉尔伽美什淡淡开口，“但杀你，足够了。”　　吉尔伽美什身形化作一道灰金色闪电，瞬间挪移至南纳身前！　　后者下意识的催动神墟，无尽月光从背后涌出，化作一轮月牙横在面前，试图抵挡吉尔伽美什的动作。　　但随着吉尔伽美什屈指一弹，那月光迅速扰动，破碎成一道道丝线，环绕在他的周身，仿佛一群正在跪拜帝王的臣子。　　“在本王面前，神墟，也不堪一击。”　　吉尔伽美什眼眸一凛，手中的红色长剑化作一道流火，瞬间斩过月神南纳的头颅！　　下一刻，一颗惊恐而怨愤的头颅，自无尽月光中高高抛起！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1242章黄雀在后免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』