第1863章 现在，你不是了
　　纠结许久之后，22号还是心一横，握住那截【王之权杖】的末端，用力将其从自己体内拔出！　　算了，赌一把！　　想要力量，哪有不冒风险的？　　真理之门可是来自这方宇宙之外的东西，又是三柱神级别的存在，总不至于骗自己一个人类的神器吧？　　血肉分离的撕扯声中，【王之权杖】被22号紧握在手中，一道狰狞血痕贯穿了他的胸膛，但随着那臃肿皮囊不断蠕动，越来越多的血肉填充其中，将伤势复原。　　22号手握染血的权杖，深吸一口气，将其向星光触手递去……　　嗖——！！　　就在星光触手即将接过权杖的瞬间，一道灰影闪电般掠过22号身前，下一刻，他的手掌已然空空荡荡。　　22号一愣。　　他下意识的转头望去，只见一只硕大的灰皮老鼠正叼着【王之权杖】，在远处静静的望着他。　　随着一道雷光闪烁，那灰皮老鼠逐渐站立起来，化作一个披着灰袍的人影，密集的电弧在其周围弥散，那双血色的瞳孔中，一对“壹”字清晰可见。　　鱼壹！　　看到这一幕，22号瞳孔骤然收缩！　　“把权杖还给我！！”他怒吼一声，臃肿的身形猛踏地面，像是只四肢不协调的凶兽向鱼壹的方向冲去。　　与此同时，鱼壹气质迅速变化，原本眼瞳中的“壹”字逐渐消失，灰色长袍也被浸染成漆黑，随着一道伤疤在额角浮现，安卿鱼的灵魂已经隔空转移而来。　　安卿鱼一只手握着【王之权杖】，淡淡的雾气从衣袍下弥散，朦胧之间的那双灰眸，漠然而神秘。　　一道残影掠过大地，22号狰狞的面孔已然闪至他的身前，一只布满伤疤与缝合丝线的拳头呼啸挥出，卷着狂风砸向安卿鱼面门！　　狂风拂起黑色的衣袍，安卿鱼双眸微眯，轻轻侧头避开这一击，凌厉的拳风将其发梢荡起，　　下一刻，他的指尖精准的点在22号的胸膛！　　咚——！！　　一道水缸般的血洞凭空炸裂，22号臃肿的身体就像是被人一锤凿开，猛地喷出一口鲜血，烂泥般滚落在地面。　　鲜血迅速染红大地，22号双手支撑着身体，咬牙试着从地上站起，一道道血肉从那具缝合的躯壳中再生，不断填补着中央血洞的空缺，他的脸色苍白无比。　　“你……究竟是谁？！”22号死死盯着安卿鱼，沙哑开口。　　“我是谁，重要吗？”安卿鱼淡淡开口，“我本以为，走到这里对你们而言不是什么难事，没想到，你们这都差点团灭在迷宫深处……【神欲天堂】，果然是一群乌合之众。”　　听到这句话，22号像是明白了什么，眼眸微微收缩：　　“是你？！向我们传递真理之门情报的是你？你是故意引我们来这里的？？”　　22号的思绪如电，他看着安卿鱼手中的【王之权杖】，一切似乎都明朗了起来，“所以，根本就没有什么等价交换的真理之门？你把我们骗来这里，只是为了从我手中抢走【王之权杖】？！”　　“你太高看自己了。”安卿鱼的声音平静无比，“【王之权杖】，杀了你自然就能到手，就算是屠尽【神欲天堂】，对我而言也不是什么难事。”　　安卿鱼的声音不含有丝毫的情绪，但在22号听来，这些话语却像是在打他的脸。　　对方不经意间透露出的轻蔑之意，让本就攒了一肚子气的22号直接引燃，他的身躯逐渐站直，粉色的神力光晕在脚下荡开！　　“你要是至高神，这么说我也就忍了……但你也不过是个主神，在这装什么装？！”　　22号怒骂一声，臃肿躯体的肋骨位置，一双手臂猛地从中破出，四只手掌凭空捏出一道诡异手印，无数粉色虚蛇好似彼此缠绕的玉指，从安卿鱼脚下破出！　　这些虚蛇环绕在安卿鱼身旁，不断吐着红信，发出的却并非是蛇吐信子的斯斯声，而是一声声令人浮想联翩的呻吟。　　安卿鱼一袭黑衣站在无数虚蛇之间，面无表情的向外走去，　　密密麻麻的粉色虚蛇缠绕在他的手脚之上，盘踞到他的耳边，不断舔舐着他的耳垂，仿佛一片翻涌的海洋将他淹没其中！　　就在22号冷哼之际，一道清脆的破裂声从蛇海中传出！　　咔——！　　一道灰芒闪过虚无，成千上万只粉色虚蛇骤然停滞，随后像是玻璃般寸寸崩碎！　　所有的呻吟化作凄厉嘶嚎，只持续了一瞬便消弭无踪，一道黑影踏过虚无，瞬间来到22号面前，　　22号瞳孔中骤缩，他身形正欲后退，极致的寒冰便冻结了他的半截身体，像是半口冰棺将其封锁其中，任凭他如何努力，都没法移动分毫。　　“这不可能……只要是人，就一定会有欲望！你为什么没有受到影响？！”22号看到安卿鱼那双死水般的眸子，一股莫名的寒意从心底渗出，“你是个什么怪物？！”　　“怪物？”安卿鱼停顿片刻，“你说的对……或许，我已经不能算是完整的‘人’了。”　　他站在被冰封的22号身前，一柄漆黑的手术刀落在掌间，那双眼眸不断审视着22号的身躯，似乎在解析着什么。　　“拙劣的缝合手段……你就是靠这种方式，侵占了欲望女神的身体，得到她的力量的么？”　　在安卿鱼的凝视下，不知为何，22号心中的寒意越发浓郁。　　他的气势再也没有之前的强硬，声音中带上了一丝祈求：“你想做什么？你不能杀我……你想用【王之权杖】，我可以帮你！我是这个世界上唯一能使用它的人！”　　“唯一能使用它的人？”　　安卿鱼眉头微微上扬，下一刻，他掌间的手术刀精准的砍在22号的心脏一角，从中切下一道蠕动的碎片！　　22号的惨叫声响彻云霄！　　安卿鱼将这块碎片放在掌间，仔细端详片刻，随后手指一搓，将其直接抹成了飞灰……紧接着，他的手掌就模拟散发出了与那块心脏一模一样的气息！　　他将手掌搭在【王之权杖】上，一抹微光从权杖顶端亮起，　　“现在，你不是了。”他淡淡道。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』