第1165章 五
　　听到这个声音的瞬间，李坚白双腿一软，直接跪在了地上。　　他手猛地一抖，将手机直接摔在了远处的石阶上，满是黑白雪花的屏幕中，一个苍白的女人面孔越发的清晰起来。　　“鬼……鬼！”　　接连遭受了三番惊吓的李坚白，只觉得大脑一片空白，在前所未有的恐惧下，两眼一翻便向后倒去。　　在昏迷之前，李坚白依然没有想明白，自己不就是开发了个老城区吗？怎么就招来这么多神神鬼鬼的东西？！　　砰——！　　只听一声闷响，李坚白直接晕倒在地。　　“沙沙沙沙……卿鱼，他怎么晕倒了？”手机内，原本冰寒骇人的声音已经消失不见，只剩下少女疑惑不解的悦耳声响。　　“……”　　“对啊，我刚说了两句话，他就晕了，还没说以后不许暴力拆迁的事呢……一个大男人，心理防线怎么这么脆弱啊？”　　“……”　　“没事，我做的很隐蔽的，七夜他们发现不了。”　　“……”　　“李氏集团内部所有有关老城区项目的资料和合同，我全删光了，他们恢复不了，恶有恶报，就算要处分，就处分我吧，跟七夜他们没关系……”　　那少女的身形自手机屏幕中消失，随着沙沙声戛然而止，整个庄园都陷入一片死寂。　　……　　第二天。　　清晨。　　林七夜推开房门，一边打哈欠，一边走到院中。　　“七夜，早啊。”刚起床的曹渊看到林七夜，笑着打招呼，“昨晚睡得怎么样？”　　林七夜眉头一挑，“挺好的，一觉睡到了早上，你呢？”　　“我没睡好。”曹渊无奈的揉了揉鼻梁，“胖胖打了一晚上呼噜，跟电钻一样……以后说什么也不跟他一起睡了。”　　就在两人说话之际，刘老头端着满载热粥的锅从厨房走了出来，见到林七夜二人，诧异的开口：　　“都醒这么早？不愧是从部队里出来的……来吃早饭吧。”　　林七夜二人对视一眼，迈步跟了过去。　　刘老头拿了几只空碗，挨个盛上热粥，孩子们睡眼惺忪的从小宿舍走出，围坐在桌边等着吃早饭。　　“嗯？乌泉呢？”　　曹渊在众孩子中，没看到乌泉，有些疑惑的问道。　　“他啊，他上学去了。”刘老头抬起头，用下巴指了指某个方向，“他们学校离这近，就两条街道，自己走过去的。”　　“差点忘了，今天已经周一了。”曹渊微微点头。　　“一会吃完午饭再走吧？”　　“不了。”林七夜摇头说道，“我们部队里还有事，一会吃完饭就该走了。”　　“哎……行，我也不拦你们。对了，你们这次回去，记得跟沈小子说一声，我们打算搬家了。”　　“搬家？！”　　林七夜和曹渊同时被热粥呛到，错愕的抬起头。　　“对啊，我仔细想了想，我们这些普通人，还是斗不过人家李氏集团……为了孩子们的安全，还是搬走比较好。”刘老头叹了口气，“房子我已经租好了，一会我把地址写给你们，一起带回去。”　　林七夜怔了许久，才开口劝道：　　“其实，你们不搬也可以……以后，李氏集团不会再对这片老城区出手了。”　　听到这句话，刘老头和曹渊同时转头看向林七夜，前者的眼神有些不解，后者则是有些心虚。　　曹渊：难道，七夜知道我们昨天晚上干的事了？　　“我听说李氏集团已经放弃这片老城区的开发项目，所以您不用担心。”林七夜说出了早就准备好的说辞。　　刘老头听到这句话，神情有些惊喜，“真的？那是最好了！”　　等到众人吃完饭，曹渊便回房去叫百里胖胖起床，林七夜见此，默默地走到刘老头的身边，将他带到院子角落。　　林七夜从怀中掏出一张银行卡，递到刘老头的手上。　　刘老头一愣。　　“这是……”　　“是我给孩子们的一点心意。”林七夜认真的说道，“钱虽然不多，但应该够你们衣食无忧的生活，密码就在卡的背面。”　　“不，这东西我们不能要。”刘老头坚决摇头，“沈小子每个月寄回来的钱已经很多了，老爷子我又有些存款，根本不用这么多钱，这些钱你就拿回去，沈小子战友的钱，我是不会收的……”　　林七夜努力劝说了许久，刘老头依然不松口。　　无奈之下，他只能等刘老头走远之后，偷偷将卡从他办公室门缝里塞进去，这样等他下次开门的时候，一眼就能看到地上的银行卡。　　做完这一切，林七夜便回房收拾起来，其他人也纷纷起床，在院子里溜达了一圈，最终在大门外集合。　　现在的雨，比昨晚已经小了许多，淅淅沥沥的雨水从屋檐落下，孩子们与刘老头站在铁门口，对着林七夜等人挥手告别。　　“路上小心点啊！以后常来坐坐。”刘老头咧嘴笑道。　　“好嘞！你们注意安全，有什么事情打电话给我们。”百里胖胖接连挥手。　　林七夜等人转过巷角，回到车上。　　随着车辆启动，他们的身形逐渐消失在道路的尽头。　　送完林七夜等人，刘老头摸了摸身边李小艳的头发，叹了口气，转身便向自己的办公室走去。　　他握住门把手，轻轻一旋，便推门准备走了进去。　　就在这时，他的余光落在地上某处，整个人突然一愣！　　只见办公室前的地面上，几张银行卡正凌乱的洒落在地，似乎是从不同角度塞入门缝之中，掉下来的。　　不多不少，正好五张。　　……　　“又要回京了。”　　百里胖胖四仰八叉的躺在车座上，懒洋洋的打着哈欠，“小爷我还没睡够呢……”　　“醒这么晚，还这么困？不会昨晚去做贼了吧？”安卿鱼开玩笑的说道。　　百里胖胖的表情一僵。　　“你可以在飞机上慢慢睡，反正从这到临江的机场，还需要不少时间。”曹渊适时开口，替百里胖胖转移了一下话题。　　“不过……这雨怎么又下大了？”　　林七夜转头望向窗外，只见刚刚还准备放晴的天气，又黯淡下来，漆黑的乌云之下，雨水如瀑布般倾泻而下，将视野都遮蔽了大半。　　“啧，这雨就适合睡觉，小爷我先睡了。”　　百里胖胖调整了一下姿势，沉沉的睡了过去，随着金秘书平稳的驾驶，寂静的车厢内，其余众人也接连打起了瞌睡。　　不知过了多久，就在林七夜半睡半醒之间，车辆突然刹车停下。　　林七夜被刹车惊醒，抬头看向窗外。　　此刻车辆已经到了专用机场的门口，但并没有驶入其中，因为此刻的车前，滂沱大雨之中，正拦着两个身披暗红斗篷的身影。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』