第1609章 【圣裁骑士团】
　　摩托车停在深坑之前，为首的身影翻身下车，铠甲下的目光看着深坑中央的林七夜，眉头微微皱起。　　“还以为是出现了‘克莱因’级以上的‘神秘’，没想到竟然是人类……”　　“人类，真的能有这么恐怖的力量吗？”　　深坑之中，那披着深红色斗篷的身影，缓缓向众人走去，　　看到他的动作，在场的骑士脸色都是一变，铠甲上的纹路接连亮起，强横的气息逸散而出。　　“咦？”沈青竹感知到他们的气息，眉头微微上扬，“竟然大部分都是‘无量’气息，还有几个‘克莱因’……是那些铠甲带来的增幅吗？”　　“应该是。”27号的声音响起，“那些铠甲的身上，有克洛伊力量的气息。”　　就在众骑士蓄势待发之际，为首的骑士突然抬起手，示意不要轻举妄动。　　那是个身披红白色铠甲的骑士，胸前有一枚金色十字架烙印，他腰间系着一柄西洋长剑，整个人虽然说不上魁梧，但却有种锋锐凌厉的感觉。　　“你们，就是【圣裁骑士团】吧？”　　林七夜在他的面前停下脚步，缓缓开口道。　　“没错。”那位骑士点点头，“我是查尔斯，【圣裁骑士团】的骑士长……你是谁？”　　“大夏守夜人特殊行动处处长，林七夜。”　　“大夏？”查尔斯诧异的开口，“就是传说中那座没有被迷雾污染的国度？”　　听到这个描述，林七夜的心中闪过一抹怪异，但还是镇定的点头：“没错。”　　“那个国度距离伦敦可不近，你们跨越了如此漫长的距离来到这里，有什么事吗？”　　“我来找人。”　　“谁？”　　“克洛伊。”　　林七夜话音落下的瞬间，骑士团众人的身体微微一震，随后他们猛地握紧手中的兵刃，铠甲之上的纹路再度亮起，森然杀意同时席卷！　　查尔斯的声音也逐渐冰冷起来：　　“你们找圣女，有什么事？”　　见骑士团反应如此激烈，站在林七夜身后的沈青竹双眸微眯，吐出一口烟气，便将烟头摔在地上踩碎，　　下一刻，一股主神级的威压骤然降临！　　主神的威压镇在骑士团众人心头，他们铠甲下的脸色大变，下意识的向后退了半步，但片刻后，又握紧了手中的武器，重新站回原地，身上的杀意越发凌厉！　　“倒是有点骨气。”沈青竹诧异开口。　　林七夜回头给了沈青竹一个眼神，后者立刻会意，将自身的气息收敛，与此同时，那些身体紧绷的骑士团成员终于放松下来，后背已经被冷汗浸湿。　　而在他们之中，只有查尔斯依然巍然不动的站在原地，没有后退半步。　　他看了眼沈青竹，低沉开口，“竟然连神明都出动了……你们究竟想做什么？”　　“放心，我们不会对克洛伊不利，我们只是想见她一面。”林七夜的声音放缓些许，杀威棒沈青竹已经打过了，接下来就该由他来逐步化解这些骑士的戒备，　　“我们的实力，你应该也看到了，如果我们有恶意，大可以直接用强……我也不会在这里好好跟你们交涉了，不是吗？”　　查尔斯眉头紧锁，他目光接连在林七夜四人身上扫过，不知在想些什么。　　许久之后，他点了点头：　　“好，你们跟我来。”　　听到这个回答，他身后的众多骑士似乎有些错愕，走到他身边正欲再劝些什么，查尔斯已经翻身骑上了摩托，轰鸣的引擎声划破夜空。　　其他骑士见此，只能各自回到车上，跟随在查尔斯的身后，呼啸着向伦敦某处驶去。　　林七夜四人对视一眼，身形化作道道残影，紧跟其后。　　骑士团大约在废墟中穿行了十几分钟，远处沉寂的夜色中，终于浮现出一抹微弱的光芒。　　林七夜眯眼看去，那是一座耸立的大教堂，大气磅礴的圆顶呈现在众多宛若城堡的塔楼中央，在教堂边角之上，还屹立着几尊白色石像，像是西方圣教中的人物。　　而那微光，正是从这座教堂的彩色玻璃内散发，在夜色中轻轻摇晃，像是烛火。　　看到这一幕，林七夜的脸上浮现出惊讶。　　他原以为，骑士团之所以能在迷雾中存活下来，是因为他们居住在地底，现在看来，这座教堂就是他们的容身之处……而奇怪的是，那些笼罩整座伦敦市的迷雾，竟然没有侵入教堂之内，仿佛有一道无形的屏障，将其抵挡在外。　　“有点像大夏神迹之墙的微缩版。”沈青竹的目光扫过这座教堂，“看来，布置这座教堂的不是一般人……”　　骑士团的摩托驶入教堂周围，缓缓停靠，林七夜正欲踏入教堂范围，脚步突然一顿，　　他抬头看向教堂顶端的塔楼，眼眸中浮现出不善。　　“放下武器，他们是客人。”林七夜正欲开口，查尔斯的声音便从教堂下传出。　　只见查尔斯脱掉了那铠甲的头部，露出一张沧桑的西方面孔，黑色微卷的头发在风中微微飘动，他看着教堂的几座塔楼大喊。　　听到他的声音，那些藏在塔楼上的骑士，缓缓收敛了气息，消失无踪。　　乌泉暗中抬起的手掌，也随着放了下去。　　“一点常规的防卫措施，不要见怪。”查尔斯停好摩托车，走到林七夜四人面前，“走吧，我带你们进去。”　　林七夜见查尔斯确实没有恶意，神情放松了些许，迈步跟着他步入教堂之内。　　这座教堂内部的空间远比外部看起来要大，高高拱起的金色穹顶，距离地面至少有百米高，两侧重彩的绘画遍布拱形大厅，即便在烛火的微光下看不清全貌，依然能感受到其中的恢弘壮阔。　　大厅每隔十几米，就站着一位身披铠甲的骑士，他们见到查尔斯带人进来，先是浮现出惊讶，随后还是恭敬的行礼。　　“这座教堂，是你们建的？”林七夜一边打量着两侧的绘画，一边问道。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』