第1611章 乌泉的杀意
　　教堂。　　“查尔斯，你究竟做了什么？”　　一位同样穿着红白色铠甲的身影，快步走到查尔斯的身前，怒吼道，“为什么要带那些外人来教堂？还险些唤醒了圣女大人！不是说了一定要等她自己苏醒吗？”　　从铠甲的纹路上来看，这也是一位【圣裁骑士团】的骑士长，与查尔斯同级。　　查尔斯脸色阴沉无比，他拍掉这位骑士长的质问的手臂，冷声道，“你根本不清楚他们的实力，泰勒，你以为我不带他们来，他们就不会来了吗？　　我能感觉到，那都是一群亡命之徒，尤其是那个抽烟的男人，我要是拒绝了他们，他们会把整个骑士团杀光！蠢货！”　　骑士长泰勒微微一愣，随后冷笑道：“你真是越活越回去了，查尔斯，不过是几个二十出头的年轻人，就吓的你乖乖把他们请进教堂？你作为骑士的勇气呢？　　当年那个敢孤身挑战神兽的骑士长查尔斯，现在竟然孬弱成这幅模样？”　　查尔斯摇了摇头，“我只是做了对骑士团最有益的事情。”　　“有益？你是指险些打断圣女大人沉眠吗？”　　“我们没有打断圣女大人。”查尔斯停顿片刻，“当时我们已经要出去了……是圣女大人突然释放的力量，我不知道她在想什么。”　　“哼。”泰勒冷哼一声，“他们在哪？”　　“在回音廊边上的房间。”　　泰勒转身便向教堂的另一侧走去。　　“他们中有个人被圣女大人误伤昏迷，其他人情绪不太稳定，你不要做蠢事，泰勒。”查尔斯见此，皱眉提醒道。　　泰勒没有回答，只是瞥了查尔斯一眼，消失在长廊的尽头。　　……　　“七夜怎么样？”　　沈青竹站在回音廊中，见27号从房间走出，皱眉问道。　　“放心，他没有受伤。”27号说道，“他只是睡过去了。”　　“睡过去？”沈青竹的脸上浮现疑惑，“这也是克洛伊的能力？”　　“……不知道。”　　沈青竹双眸微眯，神情有些不善，“她好好端端的，为什么要攻击我们？”　　“这应该不是攻击，她要是真的有杀心，这座教堂早就灰飞烟灭了，更何况她也没醒，似乎只是……嗯……”27号思考了很久，也没找出合适的形容词。　　“梦游？”乌泉补充。　　“对，类似于梦游。”27号点点头。　　就在几人说话之际，一个披着铠甲的身影缓缓从廊道的另一端走来，乌泉看到那具铠甲，还以为是查尔斯，但仔细看去才发现，是个陌生的西方面孔。　　“就是你们，吵到了圣女大人沉眠？”那身影走到三人面前，冷声开口。　　沈青竹眉头皱了皱，对方的语气让他有些不舒服，他正欲说些什么，乌泉率先开口：　　“我们没有吵到她，是她主动出手的。”　　“哼，圣女大人在教堂沉眠了这么久，都没什么反应，怎么你们一出现，就闹出这么大的动静？”泰勒的目光一一在众人的脸上扫过，“你们走吧，圣女大人与骑士团，不欢迎你们。”　　“走？人还没醒，我们走到哪去？”　　“这我不管，你们背着他也好，拿东西推着他也好，总之你们立刻离开这座教堂。”泰勒的语气越发强硬起来。　　乌泉的眼中闪过一抹杀意，还没等他出手，一旁的沈青竹便缓缓向前迈了一步，他低头看着那比自己矮了几公分的男人，淡淡道，“如果，我们不走呢？”　　“不走……就别怪我了。”　　泰勒的右手握拳，半边的铠甲纹路逐渐亮起，宛若刀片般锋锐的飓风环绕在他身畔，呼啸着砸向沈青竹的面庞！　　沈青竹的双眸微微眯起……　　就在泰勒的右拳即将落下的瞬间，一股无形的力量突然禁锢住他的身体，他披着铠甲的右手定格在空中，仿佛有一只无形巨手，死死的攥住了他的身形。　　“你……找死？！”乌泉的眼眸深邃无比，他一只手抬起，对着泰勒轻轻一握。　　咔嚓——！！！　　刺耳的爆鸣声传出，泰勒右臂上的铠甲剧烈扭曲起来，即便那亮起的纹路疯狂卷动飓风，但依然在控制不住的寸寸崩裂！　　泰勒的脖子被憋的通红，他紧咬牙关，将浑身的力量注入右臂之中，他们经过神兽血液淬炼的身体，早已不是同境界的人类可以比拟，虽然铠甲逐渐崩碎，但他的右臂却依然在一点点向前挪动。　　乌泉眉头一皱，他的【支配皇帝】用来操控人体，一向是无往而不利，但在这些骑士的特殊体质之下，竟然有被强行挣脱的趋势。　　“切。”乌泉的脸上闪过杀意，他另外一只手掌抬起，拇指与食指轻捏，像是握着一柄看不见的指挥棒，对着前方的虚无轻轻一划。　　泰勒僵硬的身体背后，一个手握巨斧的“神秘”身影，急速勾勒而出！　　噗——！　　那只‘神秘’手握巨斧，骤然挥下，锋利的斧刃在铠甲的表面划出刺目的火花，在泰勒的背后留下一道狰狞血痕！　　泰勒吃痛，右臂的力量猛地一松，他整条右臂都像是麻花般猛地拧在一起，随后轰然爆开，猩红的鲜血炸满回音廊的地面，一道凄厉的惨叫声响彻教堂。　　失去了右臂的泰勒后退数步，目光难以置信的看着那个不过十五六岁大的少年，似乎没办法理解，这个年纪的孩子，怎么可能有如此恐怖的力量。　　那个传说中的大夏，真的有这么强大吗？　　乌泉并没有就此放过泰勒的意思，他手指轻挥，周围的金属围栏连根断裂，在空中拧成无数尖锐的螺旋长枪，雨点般呼啸落向泰勒的脸颊。　　泰勒的脸色接连变换，他身形灵活的向后撤去，直接闪到了回音廊之外，他盯着沈青竹等人，眼眸中闪过一抹狠色。　　他仅剩的手掌，向着脚下的大地用力按去！　　“这是你们逼我的……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』