第1885章 地图
　　林七夜在这座工厂中转了一圈，没有找到更多有价值的信息，这里除了解剖用的器具之外，大部分都是类似雷达的装置，应该是用来接收某种信号的？　　正当他准备离开这座工厂，继续寻找出路的时候，余光突然落在某只屏幕前方。　　林七夜的脚步一顿，犹豫片刻后，还是向那只屏幕走去。　　那是只老式电脑的屏幕，笨重的躯体像是一块米白色的电视，桌面也是最原始的蓝天草原，但屏幕前并没有任何的鼠标或者键盘，只有一只随意摆放着几枚棋子的棋盘。　　在这种地方……为什么会有棋盘？　　如果要下棋，安卿鱼应该会回京城小院才对，在这里摆一只棋盘，他能跟谁下棋？　　就在林七夜对着棋盘沉思之际，蓝天草原的电脑桌面上，突然跳出一只弹窗，吸引了林七夜的注意。　　——快走！　　看到这两个字，林七夜突然一愣。　　紧接着，第二道弹窗从屏幕跳出：　　——有克系神在往这里靠近！再不走就来不及了！　　这句话跳出的瞬间，一个念头猛地闪过林七夜的脑海，他双眸微微收缩，“江洱？！是你吗江洱？！”　　能够用这种手段跟自己交互的，林七夜第一时间想到的就是江洱！而不久前他和安卿鱼刚刚跟真理之门完成交易，这里又到处都是信号接收装置……这一切，似乎都指向着一个结果。　　安卿鱼收集了江洱的磁场，用某种方式，将她的意识重组了！　　——是我。　　这两个字出现的刹那，林七夜的脸上难掩喜色。　　“他竟然真的成功了……对了，安卿鱼有没有告诉过你，他究竟想做什么？”　　——没有，他除了帮我完善思维逻辑，很少跟我说他的事情。　　林七夜的眼眸中浮现出失望。　　——你快走吧，再不走真的来不及了！　　“我该怎么出去？”　　短暂的停顿后，又是一道弹窗跳出，但这次弹窗上并没有文字，只有一张电脑绘制的示意图。　　这张图上，清晰的标注出这里的一切，林七夜所在的是一座孤岛，岛上被划分成几个区域，包括“实验室”，“小院”，“真理之门残骸”……　　而狭窄海峡的另一侧，则是一块陆地，在这块陆地的边缘区域，硕大的红色字体明显至极。　　——【黑山羊】。　　看着这块区域，林七夜的双眸微微眯起。　　除了【黑山羊】，周围还有密密麻麻的圆圈铺满陆地，标注着“黑山羊幼崽（已孵化）”，“黑山羊幼崽（孵化中）”两种字体，从这幅图上林七夜没法清晰的看出这些幼崽的数量，不过从占地面积看，它们的数量相当恐怖。　　除此之外，海峡中也被圈出了几个区域，那是六只克系神藏身的位置。　　这一张简单的图表，直接将整个克系巢穴的布置揭露在林七夜眼前，其中，一根红线从“工厂”的位置延伸而出，绕过了所有克系神所在的区域，最终停在海面的某处，上方标注着两个大字“出口”。　　“干得漂亮，江洱！”　　林七夜迅速记下图上的每一个位置，片刻后，一股诡异的气息便从不远处涌来。　　有一只克系神正在向这里靠近！　　——你快走吧……如果可以的话，帮帮卿鱼！　　看到这句话，林七夜双眸微眯，他没怎么犹豫，便点头应道：　　“好，我会的。”　　话音落下，林七夜便急速冲出工厂，沿着江洱在地图上标记的路线，向笼罩在海峡周围的迷雾冲去！　　距离他不过一公里远的位置，一片紫色的云层正在迅速靠近，林七夜认得那片紫云，之前毁灭奥林匹斯回大夏的途中，大夏众人跟这只克系神交过手。　　但现在林七夜无暇与祂战斗，要是被祂拖住，自己恐怕会迎来大量克系神的围攻，到时候就算想走也走不掉了。　　林七夜冲出海峡外的迷雾，汹涌的海浪顿时出现在脚下，他像是察觉到了什么，转头望去，在海峡的另一端，黑色的陆地正在随着某种节奏不断蠕动　　“那是……”　　林七夜双眸眯起，这才发现蠕动的并非是陆地本身，在陆地表面铺满了坑坑洼洼的凹陷，黑色的巨卵嵌入其中，随着某种频率不断蠕动，仿佛有什么东西即将破出。　　这些巨卵拥挤在一起，像是铺满地面的黑色肉浪，远远望去，就像是陆地有了生命一样。　　林七夜想到刚才江洱在地图上的标注，脸色凝重无比。　　眼前的那片大陆，对应的便是地图上的“黑山羊幼崽（孵化中）”区域，如果他没记错的话，自己现在看到的只是临海的一小部分，实际的孵化区域要比这大数十倍。　　如果以现在林七夜看到的巨卵密度来算……光是孵化中的黑山羊幼崽，数量甚至超过了大夏的总人口！　　十几亿正在孵化中的黑山羊幼崽！　　那是什么概念？　　就算这里的每一只幼崽孵化后只有“川”境，那这些战力也足以毁灭一百个大夏，就算是大夏历史上所有的守夜人加起来，也只是这支幼崽大军的几万分之一。　　更何况，上次【黑山羊】入侵大夏的时候，孵化的幼崽几乎没有“无量”境以下的。　　这还只是在孵化中的部分。　　不到四年的时间，生出十几亿的幼崽……这【黑山羊】也太能生了吧？！　　接连的轰鸣声从陆地的远处传出，【混沌】与安卿鱼已经打到了【黑山羊】的领地，漆黑的陆地中部，一团蠕动的血肉乌云缓缓升起，似乎也被卷入了这场战斗之中。　　三位柱神交手的余波扫荡整片空间，这座存在于镜像中的海峡似乎都摇摇欲坠起来，几只克系神远远的躲在一边，根本不敢上前。　　林七夜见此，正冲向出口的身形立刻停在半空！　　他望着那片蠕动的陆地，一个大胆的想法突然涌上心头……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』