第1890章 迷雾散去
　　东皇钟鸣，钟声自祁连山脉而起，响彻天地。　　迷雾。　　无人的废墟中，一位少女正专注的盘膝坐在地上，双眸紧闭，轻纱般的尘埃遍布全身，似乎已经很久不曾移动过。　　钟声响起的瞬间，少女的睫毛轻颤，一股强劲的气息从体内爆出，覆盖全身的尘埃刹那间飞扬而起！　　她双眸缓缓睁开，低头看向自己的手背，仅剩的两枚印痕中，一道印痕正在散发着淡淡微光。　　“东皇钟起，【圣约】应时，迷雾散尽，万物复生……”　　克洛伊双眸微眯，身形从地面站起，　　“这一天，终于来了。”　　她体内积攒的信仰之力，在印痕的微光中急速被吞噬，她的脸色肉眼可见的苍白起来，随着一道猩红鲜血喷出，第二道印痕淡化无踪。　　“第二圣约发动，大战将起……看来，这里也不安全了。”克洛伊目光看向大夏的方向，“是时候回去了。”　　她迈开脚步，身形消失在朦胧的迷雾之中。　　……　　铛——铛——铛！！　　洪亮的钟鸣扫过海面，纪念疑惑的看了眼大夏的方向，正欲问些什么，一道刺目的光辉便从身旁林七夜的胸膛绽放！　　第二圣约的印痕逐渐消散，恐怖的光柱从林七夜身上爆发，直冲云霄！　　在这涌动的光柱中，林七夜抬起双手，一手指天，一手指地，　　低沉的声音宛若法则，回荡在天穹之下，　　“散。”　　咚——！！　　刹那间，一道肉眼可见的涟漪以他为中心荡起，淡灰色的迷雾猛地一滞，被这涟漪硬生生撕开一道豁口！　　随着涟漪向四面八方扩散，迷雾像是融化的冰雪，迅速消退，纪念只觉得一阵微风拂过脸颊，周围的迷雾便消失无踪，她错愕的转头望去，原本朦胧的视野正在以惊人的速度恢复清晰！　　“这……”纪念望着这一幕，难以置信的睁大了眼睛。　　天空，大海，陆地，山川……一座又一座被迷雾笼罩的城市废墟暴露在阳光下，满是动物尸骸的死寂荒野重现世间。　　此刻若是站在太空中俯瞰地球，灰白色的迷雾就像是被人轻轻吹散，蔚蓝色的大海，雪白的冰川，浅褐色的陆地逐渐晕染而出……就像是尘封这颗星球的蛛网与尘埃，被人扫荡一空，露出宝石般闪耀的光辉。　　“你……你是怎么做到的？”纪念足足怔了十几秒，才回过神来。　　“借用了圣约的力量。”林七夜平静回答，“自从迷雾降世，已经过了一百多年，与当年那场毁灭一切的灾难相比，现在迷雾已经削弱了太多，大概只有不到原本2%的浓度，所以驱散雾气的代价其实并没有那么庞大。”　　“圣约？那是什么东西？我能用吗？”　　“……回去再跟你细说。”　　就在两人说话之际，涟漪已经扫过了大半座地球，灰白色的雾气消融殆尽，大夏边境的迷雾围墙，也扫荡无踪！　　……　　大夏，边境。　　靠近迷雾围墙的城市中，来来往往的行人穿梭在马路之间，随着东皇钟的声音响彻云霄，他们都诧异的环顾四周：　　“钟声？哪来的钟声？”　　“不知道啊……这附近好像没有寺庙？”　　“奇怪，感觉就在我耳边一样。”　　“……”　　东皇钟的声音，让这些人疑惑了片刻，但还是没有多想，继续忙碌的向前走去。　　一位乞丐坐在街道的边缘，拿着不锈钢碗晃动几枚硬币，发出叮叮当当的声响，一边沙哑开口道：　　“阿弥陀佛……佛祖显灵了……给点钱我去吃饭吧，好人一生平安……佛祖显灵了，多少给点吧……求求……”　　不知是不是钟声的缘故，路过的不少行人犹豫片刻后，都选择施舍几块钱，　　乞丐咧嘴笑了笑，一把将不锈钢碗里的十几枚硬币揣入怀里，只留下两枚，继续叮叮当当的摇晃起来。　　“福生无量天尊……天尊显灵了……福生无量天尊……给我点钱吧……福生……”　　话音未落，乞丐的余光瞥到远处，整个人突然愣在原地。　　他呆呆的看着那个方向，手中的不锈钢碗砰的一声摔落在地，引得周围的路人纷纷侧目，　　乞丐踉跄的站起身，颤抖着伸出手指向远处，结结巴巴的开口：　　“显灵了……真的显灵了！！！”　　众人顺着他的指向看去，瞳孔骤然收缩！　　大夏边境，那座顶天立地百余年的迷雾围墙，正在以极快的速度消融，象征着死亡与未知的雾气荡然无存，昏黄的阳光掠过荒芜的地平线，洒落在这座城市之间，仿佛给一切都镀上了一层淡金。　　行驶的车辆堵塞街道，一个个身影开门走出，怔怔的看着这一幕，刺耳的鸣笛声在身后此起彼伏。　　他们望着那从未在这座城中出现的落日，像是雕塑般呆在原地。　　短暂的沉寂后，有人终于回过神来，喃喃自语：　　“雾散了……雾散了？！”　　“雾真的散了！！！”　　“媳妇！媳妇！！你快出来看！！雾散了！”　　“卧槽……真显灵了？？是佛祖还是天尊？？”乞丐呆呆的站在原地，无数的行人在周围拥抱欢呼，数不清的钞票洒入他眼前的不锈钢碗，仿佛那不是他乞讨的工具，而是某位神明的供奉之处。　　同样的场景，不仅出现在这一座边境小城，所有大夏边境的城市，村庄，甚至是守夜人正在驻守的战争关隘，都目睹了迷雾散去的一幕。　　一阵风拂过大夏，带走了压抑了他们百余年的迷雾围墙，将一个崭新而未知的世界，带到他们面前。　　就在所有人为之震撼的时候，一道金色的长痕划过长空！　　“那是什么？！”　　“是飞机？”　　“放屁，飞机哪有那么快？！”　　“肯定不是飞机……我好像看到，那金光里好像是个人影？”　　“我也看到了！好像长着六只白色的翅膀，一下就消失了……”　　“扯淡，什么人能长着翅膀在天上飞？天使吗？”　　“真的！不信你看……我刚才在拍迷雾散去的画面，正好录到了一段，我放慢点给你仔细看看……”　　“我也拍到了！那好像……真的是个人！！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』