第1367章 一个不少
　　“您以前，还混过黑道？”百里胖胖试探性的问道。　　李铿锵伸出一根手指，在身前晃了晃，轻笑道，“曾经的事嘛，不提也罢，不提也罢……毕竟，谁还没个年少轻狂的时候，是吧？”　　林七夜环顾四周，疑惑的问道，　　“李司……枪哥，其他【英灵】小队的成员在哪里？”　　“哦~~对了。”李铿锵像是想到了什么，声音拉长了几个调，嘴角的笑意越发浓郁，“他们让我跟你们说，他们要镇守国运，抽不开身，以后会有机会见到的……”　　李铿锵话音刚落，便压低了声音，将那只蛤蟆镜微微下拉，眨了眨眼：　　“不过，我可以偷偷告诉你们，这几十年我们天天都只能在这地方守着，闲出个鸟来，精神都快出问题了……抽不开身？都是放屁！　　他们有的脸皮薄，有的端着架子，不好意思跟你们这些年轻的后辈交流，所以就把我推出来，当你们的总教官，　　不过我敢打赌，他们现在都在这座岛上的不同地方，偷偷看着这里……”　　众人听到这话，纷纷不由自主的看向四周，表情有些古怪。　　“总之呢，欢迎你们来到【英灵】驻地，接下来的这段时间，我会担任你们的总教官，带你们训练。”李铿锵挥手散去眼前这座金碧辉煌的老舞厅，伸手指向一旁幽暗无光防空洞，　　“这里，就是你们的宿舍。”　　“宿舍？！”　　百里胖胖看着一旁满是蜘蛛网和霉菌的破烂空地，瞪大眼睛，“这地方没水没电，又不通风，连张床都没有……怎么住人？”　　李铿锵毫不在意的开口，“我们都是一群英灵，平时也不需要睡觉，这地方自然也不会有人打理……这种小事，你们就自己想办法吧。”　　话音落下，李铿锵单手插着喇叭裤的口袋，对众人挥了挥手，身形瞬间消失在原地。　　百里胖胖：……　　“这哪是训练，这是出来荒野求生了。”他无奈的叹了口气。　　林七夜目光扫过阴暗的防空洞，最终看向安卿鱼，“能处理吗？”　　安卿鱼沉思片刻，“胖胖，我记得你在【自在空间】里，放了不少户外用的‘野生’电器？”　　“对对对。”　　百里胖胖二话不说，像是变戏法般，从口袋中倒了一大堆物品，包括但不仅限于太阳能电磁炉，燃油发电机，42寸液晶大电视，热水器，烧烤架，电动按摩椅……　　众人似乎已经习惯了这一幕，但当百里胖胖猛地变出一辆全新的奔驰大G的时候，他们的嘴角还是控制不住的疯狂抽搐。　　这辆奔驰大G的车前盖上，甚至还绑着一朵大红花。　　“不是，你随身带辆车干嘛？”曹渊忍不住吐槽。　　“这不是吃一蟹长一智嘛！上次我们在安塔县原始丛林的时候，要是有一辆车，那多舒服。”百里胖胖笑呵呵的摸着后视镜，“所以，我回去就让人给我购置了一辆车，以备后患。”　　安卿鱼见到满地的电器，眼前一亮，立刻点头，　　“没问题……给我半个小时。”　　接下来的半个小时，安卿鱼用实际行动向众人展示了，什么叫“科学改变生活”。　　拆卸零件，迅速重构，一台台其他人看不懂的设备不断从他手中造出，为了提升改造速度，安卿鱼甚至又长了两条手臂出来，那双灰色的眸子就像是最精密的仪器，不带有丝毫感情的解析手中的一切物品。　　一套太阳能发电系统，一套水力备用发电系统，照明系统，通风系统，智能家居一键互联……　　没多久，整个废弃的防空洞，便被改造成现代化住所，入目之处，几乎全是科技与狠活。　　“差不多了。”安卿鱼看着眼前的杰作，满意的点了点头。　　百里胖胖从震惊中回归神，猛地对安卿鱼竖起大拇指。　　“卿鱼牛逼！”　　……　　夜色渐浓。　　朦胧的月华下，死寂的海岛仿佛蒙上一层银色轻纱。　　荒芜的空地中，一团篝火熊熊燃烧，发出清脆的噼啪声，五张摇椅摆在篝火旁，周围是使用后的烧烤用具。　　百里胖胖打了个饱嗝，躺在摇椅上，看着漫天的星辰，安详的闭上了眼睛。　　“上岛到现在，已经过了半天，除了枪哥最开始露了一面，再也没人来管我们……要不是胖胖带的食材齐全，恐怕现在我们只能下海了。”曹渊坐在一旁，长叹口气。　　“下海？谁下海了？”百里胖胖迅速清醒。　　“……我说的是下海捕鱼！”　　“哦。”　　百里胖胖耸了耸肩，又躺了回去。　　“七夜，你说……司令们真的在看我们吗？”　　林七夜沉默片刻，摇头道，“不知道，司令们英灵神出鬼没，就算是我的精神力感知，也根本捕捉不到……在我看来，这座岛上，只有我们五个存在。”　　“也许等明天训练开始，见过几位司令后，情况会好一些。”安卿鱼说道，“不过我很好奇，司令们究竟想教我们些什么……”　　“我也好奇，不过既然是司令们教的，应该不会差吧？”　　“可惜迦蓝和拽哥不在，这可是千载难逢的好机会。”百里胖胖叹了口气。　　听到这话，众人顿时沉默下来。　　迦蓝还好说，虽然现在还在沉睡，但过几个月就能醒了，算是有盼头……可沈青竹，到现在还下落不明，也不知道他随着地狱漂流到了哪里，也不知道他有没有将那团本源吸收，也不知道……他还能不能回来。　　他们上次从天堂地狱回来，天庭就已经派人去找地狱的下落，但到现在还没结果，被克系神污染的神国已经拥有了自我移动与隐匿的能力，他们甚至都不知道地狱还在不在地球。　　“别想太多，他可是拽哥，那么多次生死他都挺过来了，他一定不会有事的。”　　林七夜拿起身旁的一罐啤酒，对着身前熊熊燃烧的火光，脸庞被映照的火红，“【夜幕】小队，一定会有团聚的那一天……一个不少。”　　哐——！　　众人纷纷提起啤酒，在篝火上方碰在一起。　　“一个不少！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1367章一个不少免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』