第1539章 彩排
　　“不算这个的话，还剩三个。”方沫回答。　　林七夜微微点头，“继续努力吧，还有，如果在学校里发现可疑物品或者可以人员，记得通知我。”　　听到这句话，方沫一愣，似乎是察觉到了什么：　　“七夜大人，上京大学要出什么事了吗？”　　“……还不确定，总之都小心些。”　　“好。”　　方沫和卢宝柚带着白影，直接往五教楼的方向走去，林七夜捡起地上的一根粉笔，轻轻一掷，后者在地上咕噜噜滚了几圈，随后指向教室外的某个方向。　　林七夜顺着那个方向看去，双眸微微眯起……　　窗外，绚烂的LED灯光划破逐渐黯淡的天色，欢快的音乐声中，一个个身影在舞台上下迅速穿梭。　　……　　“李毅飞同学是吧？唱的不错。”　　宽敞的室外舞台上，一个穿着衬衫，挂着工作牌的男人快步向前走去，脸上满是赞许的笑容。　　李毅飞抱着吉他站在正中央，挠头笑了笑。　　“因为你是临时插进来的节目，所以上台之后的走位可能还要注意一下，你看地上我们已经……”工作人员认真的给李毅飞讲解着一会上台的路线，后者将其牢牢记住之后，认真点头。　　“行，我记住了。”　　“嗯，现在距离正式表演开始，大概还有三个小时，你可以去吃个饭休息会，九点钟准时过来就行。”　　“好嘞！”　　李毅飞将吉他背在身后，正欲转身直接去食堂，余光突然瞥到一旁的道路上，方沫与卢宝柚正带着一道白影逐渐远去，整个人微微一愣。　　他的目光落在那白影上，脑海中再度浮现出那天在柳树下，满面泪痕的身影，心中不由得一紧。　　“如果你实在过意不去，可以去帮帮她……他们都算是孤魂野鬼，如果能让心中的怨气和郁结消散一些，也是件好事。”林七夜的声音再度在他记忆中响起。　　“老李，走啊，一起吃饭去！”张洋站在舞台下，对着他挥了挥手。　　李毅飞看着那白影逐渐消失在道路尽头，一咬牙，直接从舞台上跳了下去，“你先去吃，我还有点事！”　　李毅飞不管张洋的回答，背着吉他，撒腿就向方沫他们狂奔，那两道身影带着白影，很快就出现在他视野之中。　　“等等！”李毅飞跑到他们身前，喊了一声。　　卢宝柚停下脚步，目光凝视着身前的李毅飞，神情有些阴冷。　　“是你？”方沫认出了李毅飞，“你想做什么？”　　“你们是七夜带的后辈吧？我是他兄弟。”李毅飞拍了拍胸脯，“我想见见残魂。”　　林七夜的兄弟？　　卢宝柚狐疑的看向方沫，后者轻轻嗅了嗅，对他微微点头，“身上有很浓的七夜大人的味道，应该没错。”　　“你要见残魂做什么？”　　“我……我想问点事情。”　　“你找错了。”卢宝柚淡淡开口，“我们带着的这个，不是昨天拦住你的那个。”　　李毅飞一愣，定睛看去，那白影确实要比昨天拦住他的高上一截，昨天的是个女孩，但今天这个是个男人。　　“如果你是想那位的话，就跟我们走吧。”方沫耐心的开口，“我们正好要把他也送到一起去。”　　李毅飞只从林七夜那里听说，昨天的女孩是个残魂，但对609教室的一切并不知晓，他原以为刚刚看到方沫带着的这个白影，就是昨天的那个，这才有了匆忙赶来的一幕。　　“那……那好吧。”李毅飞看了眼时间。　　嗯，还早……　　李毅飞跟在方沫与卢宝柚身后，逐渐消失在道路的尽头……　　……　　与此同时，迎新晚会彩排现场。　　“我们来晚了，李毅飞好像刚唱完。”安卿鱼坐着轮椅，缓缓靠近中央的舞台，有些遗憾的说道。　　“没关系，反正只是彩排，一会他还有正式演出。”江洱的声音毫不在意。　　她顿了顿，似乎想到了什么：　　“对了，昨天还有今天白天，你跟李毅飞在房里鬼鬼祟祟的干些什么？”　　“……没，没干什么。”安卿鱼耸了耸肩，“他的吉他插不上电了，让我给他修一下。”　　“你会修东西了？”　　“我只是逻辑算力受损，又不是傻了，吉他还是很简单的。”　　“哦……”　　就在两人说话之际，林七夜从他们身后走了过来。　　“七夜？你也来看李毅飞彩排？”安卿鱼诧异的开口。　　“我……”林七夜话说到一半，默默将粉笔塞入口袋中，继续说道，“对，我也来看他彩排。”　　安卿鱼还是个伤患，又不知道现在上京所面临的情况，林七夜自然不会告诉他自己在找什么，而是顺着他的话糊弄了过去。　　“可惜，他已经彩排完了，只能等三个小时后的正式演出。”江洱无奈开口。　　“还剩三个小时么……”林七夜看了眼时间，微微点头，“行，我再在校园里到处转转，一会开始了我就回来找你们。”　　林七夜的背影逐渐远去，安卿鱼坐在轮椅上，沉默的看着这一幕。　　“江洱。”　　“嗯？”　　“你们是不是有事瞒着我？”　　江洱一愣，“……什么意思？”　　“这两天，七夜一直都见不到人影，说是去帮陈涵处理公务……他可是连洗碗都要跟曹渊耍小心机的人，怎么会这么好心的去帮陈涵处理枯燥的文件？而且还是一连两天？再说了，他虽说是我们的队长，但公文这一块实在是不擅长，陈涵怎么会找他？”　　安卿鱼顿了顿，继续说道，“曹渊也是，这两天都没怎么跟鲁梦蕾一起，动不动就跟七夜一起玩失踪……要说他们没有背着我做些什么，我才不信。”　　“额……”江洱的声音有些尴尬。　　安卿鱼都说到这个地步，江洱也自知瞒不下去了，只能将事情的经过都跟他说了一遍。　　“你是说……那些米戈是在上京市找什么东西，而且可能来第三次？”安卿鱼眉头紧锁，“第二次我知道……那它们第一次出现，是什么时候？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』