第1538章 迎新晚会
　　“今天的情况怎么样？”林七夜走进陈涵的办公室，问道。　　陈涵苦涩的摇了摇头，“没有进展，上京市区几乎要被我们翻过来了，还是没有察觉到跟克系有关的气息……你说，会不会是我们的判断失误了？”　　林七夜看着墙上那张上京市地图，脸色越发的凝重起来。　　没有……为什么会没有？　　“也许，是我们的方向选错了。”林七夜沉思着开口，“我们到目前所有的推断，都是建立在米戈要找的东西来自克系的基础上……如果它们要找的，其实并不是来自克系神话的东西，也许就说得通了。”　　“不是克系神话的东西？那它们为什么这么在意？”　　“不清楚……但只有这样，才能解释为什么我感知不到丝毫克系神话的气息，而且我们翻遍全城也没有进展。”　　“如果是这样，那可就真棘手了。”　　陈涵站起身，目光注视着上京市的地图，缓缓开口，“上京市占地一万多平方公里，居住人口有两千多万……如果没有一个具体的目标，仅凭划定一片范围，我们该找到什么时候？”　　林七夜盯着地图许久，无奈的叹了口气，　　“既然这样，我们只能赌一把了。”　　“【凡尘神域】？”　　“既然所有的线索都断了，我们就只能依靠‘奇迹’。”林七夜随手从办公桌上拿起一支圆珠笔芯，捏在指尖，一道淡金色的领域迅速张开。　　陈涵自觉地向后退了数步，给林七夜留下足够的发挥空间，后者深吸一口气，缓缓闭上双眸，一抹璀璨的金芒从指尖闪过！　　嗖——！　　圆珠笔芯掠过空气，却并不是直接朝着地图飞去，而是猛地撞在上方的灯罩上，发出一道闷响，随后划过一道长弧，轻飘飘的落向地图某处。　　笔芯划过地图，墨渍在其上点出一片区域，滴答一声掉落在地。　　林七夜缓缓睁开双眸，定睛望去。　　“这是……”陈涵走上地图前，仔细端详着那片墨渍的区域，眉头微微上扬。　　“上京大学？”林七夜诧异的开口，“这么巧？”　　“不仅是上京大学，周围的几条街道也在范围之内……要是真的出现了‘奇迹’的话，那范围确实大大缩减了。”　　林七夜看着地图上的那道墨渍，无奈的摇了摇头，“忙碌了一圈，想不到最后又绕回了原点……不过，上京大学里，我也没感知到什么奇怪的东西啊……　　也许，这次‘奇迹’并没有生效也说不定。”　　“不管怎么说，我先去调派人手，着重搜查上京大学附近。”陈涵立刻转身向屋外走去，“距离下次入侵还有两天，我们时间还来得及。”　　见陈涵如此说，林七夜只能点点头，“好，我也回去看看。”　　……　　半小时后，上京大学。　　“今天学校怎么这么热闹？”　　林七夜看着远处人头攒动的空地，低沉的音响声接连传出，几道彩色的光线射上天空，有节奏的摆动变换方向。　　曹渊想了想，“今晚好像有上京大学的迎新晚会……场地昨晚就布置好了，现在应该是在彩排？”　　“迎新晚会？”　　林七夜若有所思的点点头，“怪不得……”　　“听说李毅飞今晚还有节目。”　　“嗯？”林七夜诧异的开口，“他还有节目？看来这几天确实融入的不错啊……晚上有空可以去看一眼。　　我们分头行动吧，我去东片区，你去西片区，所有不像是学校该有的东西，或者是行为鬼祟的人，都要仔细盘查。”　　“好。”　　两人就地分开，分别向不同的方向前进，林七夜随手捡起一根树枝，往空中抛起，等树枝的一角指向某个方向，他便沿着那个方向继续前进，同时用精神力仔细的扫过四周。　　好在近乎所有人的注意力都被热闹的迎新晚会彩排吸引，没有人注意到林七夜的异样，他就这么在校园中穿梭了十几分钟，突然像是察觉到了什么，轻咦一声。　　他抬头望去，只见在对面教学楼的四楼，几个身影正迅速闪烁。　　方沫与卢宝柚穿梭在无人的走廊之中，一前一后的堵在某个教室的前后门，在教室的窗沿边，一个男生正慌张的逐渐后退。　　“放轻松，我们不会对你怎么样的，外面的世界不适合你，你该回去了。”方沫的双眸透过眼镜，注视着窗边男生体内的一道白影，缓缓开口。　　“我，我还不想回去。”那男生连连摇头道，“你们让我在外面多呆一天吧，我再逛一天就回去！”　　“不行。”　　“求你们了，我……我的梦想就是再上一次田径赛场，明天上午就有比赛了，你们就给我一个机会吧！”男生的声音多了一分恳求。　　“但是你用的是别人的身体，这样对他和其他人都不公平。”卢宝柚冷声道。　　“抱歉。”方沫一步步走向他，“你得跟我们回去。”　　他给了卢宝柚一个眼神，两人同时闪电般向前冲出，那窗边的男生一咬牙，白影直接飞出这具身体，轻飘飘的往下方的人群落去！　　卢宝柚双眸一眯，正欲跃下窗户去追，方沫一把抓住了他。　　“你疯了，这里是学校，从四楼跳下去会引起骚动的！”　　卢宝柚眉头紧锁，正欲说些什么，一个身影手中抓着那道飘出的白影，不紧不慢的从门外走进来。　　“七夜大人？”方沫余光看到那人，惊讶的开口，“您怎么在这里？”　　“经过这里，就过来看看，顺便替你们把他拦住了。”　　林七夜将手中的白影交给方沫，方沫扣住他的肩膀，后者耷拉着脑袋，似乎十分沮丧。　　“行了，别太难过，就算你附身别人取得了短跑冠军又怎样？那毕竟是别人的身体，不是你的成绩……跟着姜芝华好好学习吧，也许有一天，她能将你们心中的怨气驱散，送你们进入轮回，这一世的遗憾，下一世也许能弥补。”林七夜开口安慰道。　　白影在方沫的手中，无奈的叹了口气。　　“你们的任务进度怎么样了？”林七夜转头看向方沫。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』