第1488章 时间法则
　　月球。　　死寂的深空之下，一尊高大的六翼神影手握金色圣剑，正宛若雕塑般在陨石坑中一动不动。　　米迦勒的双眸紧闭，神力通过圣剑，一点点的在月球内部蔓延，检查着这座封印的漏洞，祂长时间没有回归月球，有不少地方都有松动的痕迹，好在回来的及时，很快便修复完全。　　就在这时，米迦勒像是察觉到了什么，猛地睁开眼瞳，一双灿金色的眼眸在深空下宛若烈阳，死死的盯着地球的方向！　　“时间法则……回归自然了？”祂眉头紧皱，眸中满是不解，　　“是柯洛诺斯……”　　“怎么会这样？”　　米迦勒眺望着地球，那双燃金眼瞳仔细的扫过每一片区域，但地球绝大部分区域都被迷雾遮掩，即便是祂也看不清楚，唯一还算清楚的大夏，一片风平浪静，根本没有神战的痕迹。　　“难道是奥林匹斯出了变数？不应该啊……”　　柯洛诺斯的实力，米迦勒是清楚的，虽然与祂相比还有差距，但光是时间冻结与时光穿梭这两个能力，就让柯洛诺斯拥有近乎无敌的力量，就算遇到了什么无法抵挡的敌人，也能第一时间回归过去改变历史……这也是为什么祂敢让柯洛诺斯来代替自己镇守月球封印的原因。　　柯洛诺斯的寿命虽然不多，时间回溯的能力用不了几次，但也不是谁都能轻松杀死的。　　他只是回个神国……就算宙斯有反意，也绝不可能杀的了柯洛诺斯啊？　　难道……　　米迦勒想到了什么，脸色顿时凝重起来。　　米迦勒双手松开圣剑剑柄，背后的六只羽翼张开，正欲亲自前往地球，但犹豫片刻后，还是停下了身形。　　虽然祂很想亲自回趟地球，看看究竟出了什么事，但这么一来就没人镇守月球……要是让【黑山羊】趁机揭开封印，引得克系众神完全入侵，那地球算是玩完了。　　【黑山羊】并非没法对付，但无论如何，米迦勒都不能离开月球封印半步！　　米迦勒的目光从迷雾挪开，落到了大夏的领土之上，眼眸中浮现出担忧。　　柯洛诺斯身亡，那奥林匹斯应该是彻底倒向克系神话这边，这么一来，迷雾中就只有一个大夏苦苦支撑……可偏偏在这个节骨眼上，大夏众神都被放逐，就剩两位天尊镇守。　　这下，事情可麻烦了……　　……　　迷雾。　　另一边。　　死寂的城市废墟中，一个道人脚踏金花，正缓缓向前行进。　　他的双眸紧闭，脸颊微侧，像是在寻找着什么，一袭道袍随风舞动，凌乱的道簪之间几缕白发飘零而出……　　“嗯？”　　元始天尊的脚步一顿，突然睁开眼睛，看向某个方向，“时间法则……柯洛诺斯死了？”　　元始天尊眉头紧锁，掐指算了半晌，脸色越发凝重起来，他踌躇片刻后，还是身形一晃消失无踪。　　等到他再度出现的时候，已然在一片海域的上空。　　这里，是柯洛诺斯的时间法则回归的地点……不出意外的话，应该也是他的葬身之处。　　但奇怪的是，柯洛诺斯是与谁交战，在何时交战，这些东西都像是被扰乱了一般，就算是元始天尊，也根本掐算不出来。　　元始天尊的目光扫过四周，迷雾翻腾，海水奔涌，日光透过迷雾昏暗阴沉，周围空荡一片，并没有任何异样。　　就连一具尸体都没有留下。　　“这里，究竟发生了什么……”元始天尊喃喃自语。　　元始天尊的猜测，与米迦勒差不多，虽然柯洛诺斯年事已高，但想杀死他绝不容易，能做到这一点，多半是克系的某位三柱神出手了。　　元始天尊四下搜寻了一圈，并没有找到柯洛诺斯的尸体，最终还是向大夏的方向迅速飞去。　　……　　祖神殿。　　林七夜的意识逐渐从混沌中醒来，他缓缓睁开眼眸，发现自己正躺在一块软绵绵的床垫上。　　床垫？　　他不是在祖神殿吗？哪里来的床垫？　　林七夜愣了片刻，环顾四周，自己确实还在祖神殿中央的平台上，众多大夏神与人类天花板正环绕四周，正在闭目吐纳。　　当林七夜的目光落在身旁的灵宝天尊身上时，像是明白了什么，眼眸浮现出复杂。　　“你醒了？”灵宝天尊察觉到林七夜的目光，转头问道，“感觉到身体有什么不一样吗？”　　林七夜一怔，闭目仔细感知了片刻，“我……我的意识里，多了一个光点？”　　听到这句话，灵宝天尊满意的点点头，“不错，看来‘锚’已经种下了。”　　林七夜已经从暗祖的口中，知道了“锚”的作用，对此倒并不奇怪，不过令他在意的是，除了光点之外，他的身体似乎还有别的变化。　　首先的感觉便是，他的精神力总量明显雄浑了不少。　　原本林七夜的境界，已经处在半步人类天花板，除非突破“心关”，成为人类天花板，否则精神力的开发已经到了尽头……可现在，他分明已然没有跨过“心关”，但精神力已经足以媲美人类天花板。　　这对他而言，无疑是匪夷所思的。　　除此之外，他能感觉到体内的黑暗本源，已经几乎与肉身融为一体，跟黑夜本源刚刚入体的时候有些不同，当时的他只是觉得黑夜与自身的联系变得越发紧密，而现在，他甚至觉得自己已经成了黑暗的主宰！　　他能清晰的感知到周围黑暗的存在，甚至将身体的一部分化作黑暗，这是种非常玄妙的感觉。　　“看来，暗祖给你留下了不少东西？”　　不光是林七夜自己这么觉得，在灵宝天尊眼中，他整个人的气息都有所不同，就连他都有些琢磨不透，与刚才的暗祖非常接近。　　林七夜正欲开口说些什么，一道闷哼突然从不远处传出！　　林七夜回头望去，只见坐在边缘的王面，突然睁开了双眸，一对头尾相衔的淡淡圆环包围在瞳孔外侧，周围的时间骤然扭曲起来！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』