第1255章“预言”
　　林七夜不会预言术，提出的静室要求，和三件物品，不过是迷惑索尔等人的障眼法。　　他想要的，只不过是一个不被任何人监视的安全屋，和地图。　　林七夜站在大殿中，犹豫片刻后，率先解开了自己的衣领。　　随着衣领落下，他的胸膛处，一块指甲盖宽度的像素甲片，正静静地贴服在肌肤表面。　　这是在纪念被俘时，暗中交给他的东西。而能让她冒着被发现的风险，也要传递出的东西，必然重要无比。　　林七夜将这块像素甲片取下，放在掌中疑惑地打量起来。　　这块甲片颜色错乱无章，但表面却无比平整，像是某种东西被液压机硬生生挤成了饼状，乍一看，根本看不出是个什么东西。　　“这该怎么打开……”　　林七夜用手摩擦着这块甲片的每一寸，就当他的拇指划过中央区域时，这块像素甲片立刻以肉眼可见的速度膨胀起来。　　一颗颗像素像是活过来一般，自甲片表面悬浮飘起，随着时间的流逝，这块二维平板，竟然自动堆叠成一个掌心大小的三维物体。　　从轮廓来看，这是一只对讲机。　　待到最后一粒像素归位，林七夜将像素对讲机握在掌间，神情复杂无比。　　纪念在最后关头，将这对讲机交给他，多半是知道了自己到阿斯加德之后会经历酷刑拷问，所以提前将其送出，以免北欧众神得到对讲机，利用它对付大夏。　　所以，她将与大夏联系的最后途径，交给了林七夜。　　林七夜知道这只对讲机的重要性，将它放在自己身上，还是有些不放心……犹豫片刻后，林七夜在大殿的地面，唤起了一座召唤法阵。　　待到魔法光辉散去，一只矮小的木乃伊出现在法阵中央。　　许久不曾被召唤过的木木，先是愣了半晌，随后激动地挥动手掌，双腿一蹬就跳到了林七夜的肩头，缠着绷带的脑袋疯狂的蹭着林七夜的脸，死活不肯松手。　　林七夜无奈的抱着木木安慰了一会，让它将像素对讲机吞进腹中。　　这么一来，随着木木回归异次元，像素对讲机也将与它一起被藏起，无论阿斯加德众神怎么寻找，都不可能找到，但林七夜已经提前在对讲机表面留下了召唤印记，只要一抬手就能将其召唤出来。　　这是林七夜目前能想到的，最安全的办法。　　做完这一切之后，林七夜开始思索后续的行动。　　纪念还被关在深渊地牢经受酷刑，他必须尽快将其解救出来，但在此之前，他需要能够在阿斯加德自由行动，要是再被关回那座囚笼，一切都将回归原点。　　而目前唯一的办法，就是取得索尔的信任，救出希芙。　　林七夜将那几张地图在地面摊开。　　索尔给林七夜准备的地图比他想象中还要细致，除了中央的阿斯加德，在其周围，还有一张巨人国地图，一张矮人国地图，一张‘人圈’地图，以及一张冥界地图。　　这些地方就类似于大夏的酆都，昆仑虚等地，也是神话地域，但却并不算是神国。　　这里与大夏的区别在于，大夏的酆都昆仑虚以及天庭，都是散落在大夏各地的，而北欧神话的这些地域，却都拱卫在神国周围，连成一片整体。　　“这么看，还真不小。”林七夜看着这几张地图，喃喃自语。　　林七夜将所有地图都记在脑海中，挥手散去了变形魔法的伪装，回归本体。　　在变形魔法的状态下，林七夜无法使用其他神墟，这也是他需要一座没有任何神力窥视的安全屋的原因。　　他随意捡起一块碎石，向空中一抛，一抹金芒闪过掌间，在奇迹的催动下，这枚碎石在地上翻滚片刻，最后稳稳落在了地图某处。　　看到那碎石的位置，林七夜的眉头微微上扬。　　“这是……”　　林七夜狐疑的捡起碎石，重新又丢了一遍，这次碎石的位置与上次并不一样，但都在同一份地图之中。　　用奇迹来推演神明的位置，对现在的林七夜而言还是有些不稳定，不过能够掌握一个大概的方位，已经足够应付索尔。　　将地图收起，用魔法变回麦尔斯的模样，林七夜召唤出了【圣杯】，将其握在掌间，轻声低语：　　“许愿，完美伪装。”　　随着话音落下，暗金色高杯内的酒液下降少许，一抹幻光在林七夜的表面闪过，很快便消失无踪。　　林七夜利用【圣杯】，将自己的变形魔法臻至圆满。　　经过上次在王之宝库中，变形魔法被22号的许愿轻松破解，林七夜就长了心眼，变形魔法虽然能够让他伪装成麦尔斯，但如果在一些特定的窥破伪装的神器，或者在一些拥有类似能力的神明面前，依然有暴露的可能。　　所以，保险起见，林七夜用【圣杯】给自己上了双重保险，这么一来，即便是至高境神明，也别想轻易看破自己的伪装。　　做完这一切之后，林七夜犹豫片刻，将【圣杯】也塞入木木的腹中。　　他不能在大庭广众之下使用【圣杯】，但如果将其塞入木木体内，也是一种伪装，关键时刻或许有奇效。　　林七夜推门走出了神殿。　　远处等候多时的索尔，立刻闪至林七夜的身前，“找到了吗？”　　“找到了。”林七夜顿了顿，“不过位置很模糊。”　　“在哪？”　　“……冥界。”　　听到冥界两个字，索尔的眼眸一凝，他像是想到了什么，咬牙念出了一个名字：　　“海拉……！”　　“海拉？”战神提尔眉头一紧，“她已经和洛基联手了？　　如果是这样，事情就有些糟糕了……”　　“我去趟冥界。”索尔转身便要离开，但刚走了两步，就停了下来。　　他回过头，指了指林七夜：　　“麦尔斯，你跟我走。　　你们几个再去把囚笼里那个能用【权杖】的代理人也提出来。”　　林七夜似乎早就猜到索尔会让自己随行，平静的跟在他的身后，片刻后，手握着【权杖】的22号也从远处赶来。　　22号看到索尔身旁的林七夜，眼前一亮。　　“提尔，霍德尔，你们两个也跟我走一趟。”索尔话音落下，便化作一道雷霆，消失在天边。　　林七夜只觉得肩头一沉，盲审霍德尔抓住他的肩膀，像是老鹰抓小鸡般提起，顷刻间便追了上去。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1255章“预言”免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』