第1697章 星辰坠落
　　“宿命么……”霍去病点点头。　　“那他大概要多久才能出现？”　　“从因果中衍化出具备思维能力的生命，至少要数百年……在此之前，我们只能等待。　　你们手中的白子虽然可以帮你们隐藏因果，但我不会现在就帮你们激活，因为你们都有各自的历史使命，需要与人产生各种各样的交集与因果，若是隐藏期间产生的因果过多，可能会打破隐藏，被【门之钥】发现。　　所以，我会等两千年后的某一个时间，等你们不再与世间产生过多因果的时候，统一激活你们的白子，彻底隐匿。”　　“你是说，最近我们还是该干什么就干什么？”颜仲若有所思。　　“没错，而这个时间，可能会持续两千年。”林七夜缓缓开口，“这间破庙中发生的一切，都只是一个‘约定’……在两千多年后的某个时间点，才需要被履行的‘约定’。　　因果为线，白棋为信……这是属于我们的【圣约】。”　　众人对视一眼，同时点头。　　“以后的事情，以后再说……现在，我们还有一件事没完成。”林七夜看了眼柳条上飘出的那根因果丝线，双眸微眯，“休息好了，我们就出发吧。”　　众人已经吃完了干粮，坐飞车后的眩晕感也消失不见，他们推开在风雪中吱嘎作响的破庙门，向两架马车走去。　　“林七夜。”霍去病叫住了林七夜。　　“怎么了？侯爷？”　　“公羊拙是谁？”霍去病望着公羊婉离去的背影，疑惑的问道。　　公羊婉杀陈扒皮的时候，霍去病一直在车厢中休息，对她的过往并不清楚，林七夜便简单跟他描述了一下，后者听完之后，陷入沉默。　　“本侯知道她杀了一个寨子的人……但不知，这背后还有如此故事。”霍去病长叹一口气。　　“现在公羊婉已经对镇邪司有了兴趣，若是能救出公羊拙，便能将她彻底与我们绑在一起……只是，如何给公羊拙弄一具合适的肉身，还是个难题。”　　林七夜摇了摇头，径直向一架马车走去。　　霍去病站在破庙之中，双眸注视着公羊婉登上车厢的身影，不知在想些什么……　　……　　太空。　　无声的黑暗之中，一道道璀璨的火光在深空迸发，漫天的道诀与神光飞舞之下，狰狞裂纹疯狂在那颗铁锈般的星辰表面蔓延。　　密集的诡异怪物从赤色大地上飞跃，与天庭涌出的众神交战在一起，宛若天崩地裂。　　这些怪物似乎是被这枚赤色星辰孕育而出的生物，虽然战力不强，但数量极多，它们那大到夸张的巨嘴轻易能啃碎比自身大百倍的物体，即便是神器在它们的疯狂啃食之下，也会支离破碎。　　好在天庭众神的数量也不少，而且神器极多，双方厮杀之下，最终还是众神占了上风。　　与此同时，星辰上的那枚流淌巨眼，死死锁定了身前的三位天尊。　　“祂快撑不住了。”元始天尊脚踏漫天金莲，神情平静的开口，“用本源斩了祂。”　　天尊手掌轻抬，远处灵气氤氲的天庭微微一震，一枚金色的丝线飘入他的掌间，缠绕在剑指之上，恐怖的威压瞬间肆虐在整片空间之中。　　元始天尊手握天庭本源，对眼前这座巨大的赤色星辰凌空一挥，无形的本源之力顷刻间划过大地，光滑的断口开始自星辰的中央浮现！　　粘稠的黑色岩浆自星辰的断口疯狂涌出，一股恶臭在深空中弥漫，手握天庭本源的元始天尊眉头微皱，正欲在挥出第二剑，眼前的两半星辰突然爆发出刺目的光芒！　　下一刻，不等元始天尊挥剑，那两半星辰便自动解体，在爆炸的恐怖推进力下，密密麻麻的铁锈色星辰碎片，便蜂拥着向深空的某处激射！　　灵宝天尊眉头一皱，正欲说些什么，看到这些星辰碎片前进的方向，瞳孔骤然收缩！　　“不好！祂要直接毁掉地球！！”　　这枚赤色星辰的体积太过庞大，足有半个地球大小，即便解体，碎片也是小行星的规模，任何一枚碎片若是砸在地球上，轻则毁掉一座城甚至一个国家，重则可以直接导致生物灭绝。　　三位天尊立刻动身，急速向那在太空中激射的碎片群追去，神光在黑暗中扫过，急速泯灭一块又一块的碎片，但即便如此，那几枚速度最快的碎片，已然到了地球上空！　　“糟了……”灵宝天尊喃喃自语。　　……　　两架马车飞掠过白雪皑皑的山脉之间。　　林七夜坐在车厢内，目光顺着那根因果丝线，一直望向远处。　　“应该就在这附近了。”　　“那里好像有片烟雾？是不是那个？”克洛伊的眼睛非常尖锐，一眼就看到了山脉尽头，那团不断变换着色彩的烟雾，当即开口道。　　“没错，就是祂。”　　林七夜眼中闪过一抹精芒，给霍去病指引方向后，两架马车的速度顿时飙升，径直向那团幻彩烟雾冲去！　　距离逐渐靠近，林七夜才看清这座烟雾的全貌，令人头晕目眩的幻彩烟雾几乎笼罩了附近所有的山峰，覆盖范围大概是他们在长安城外见到的那个的数倍，看来从瑶池离开后，祂便一直向东方前进，不断的远离这片山脉区域。　　“终于找到了……”霍去病的双眸微微眯起。　　眼前的这个，便是库苏恩的本体，只要杀了祂，遍布在大汉王朝境内的所有一代与二代子嗣，都将同时毙命。　　就在两架马车即将冲入烟雾之时，头顶的天空突然闪烁起来！　　林七夜一怔，立刻抬头望去，只见天空中那枚赤色星辰，已然黯淡爆碎，一道道长痕宛若流星般划过深空，在他们的视野中不断放大！　　“什么情况？！”林七夜见此，脸色顿时凝重起来。　　其他人也看到了这一幕，马车立刻停在烟雾边缘，与此同时，林七夜怀中的昆仑镜剧烈震颤起来！　　他将昆仑镜取出，光滑的镜面之内，一道神影飞掠而出，化作身披鎏金紫纹长袍的西王母身形，她抬头望着那急速逼近的赤色碎片，脸色难看无比。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』