第1310章 小白鼠
　　司小南十指用力抠着洁白地面，指缝中溢满鲜血，整个人像是扭曲的爬虫，在地上痛苦哀嚎。　　“洛基……”她咬着牙，从牙缝中艰难的挤出几个字，话音未落，一口黑色鲜血便从喉中翻滚而出，溅洒在洁白地面之上。　　洛基眯眼注视着下方痛苦不堪的司小南，面无表情，丝毫没有起身的意思。　　“洛……基……！！”司小南趴在地上，含糊不清的低吼。　　低沉的声音在空旷的教堂内回荡，　　坐在神座上的洛基，长叹一口气，缓慢开口：　　“从一开始，你就不该背叛我的……小南。”　　“我没有……背叛……你……这是……大夏……”　　“这是大夏神的阴谋？他们掉包了永生不朽丹？”洛基嗤笑道，“我可爱的小南，你真的以为，我会信这种鬼话？”　　司小南趴在黑色的血泊中，一双血红的眼睛，死死盯着神座上的洛基。　　“大夏根本不知道我会混入昆仑虚，就连让你去偷永生不朽丹，也是我临时起意……他们怎么可能会提前掉包？　　而且，如果真的是他们掉的包……　　那你藏在后背伤口里的，又是什么？”　　洛基话音落下，身形刹那间在神座上消失，再度出现时，已经到了司小南的身后。　　他修长苍白的手掌，猛地刺入司小南后背，鲜血溅洒之下，他指尖猛地用力，下一刻便夹着两枚被轻纱包裹的丹药，从淋漓的血肉间抽出！　　司小南痛苦的哀嚎声，瞬间遍布整个教堂！　　洛基指尖夹着两团染血轻纱，扫了眼血泊中的司小南，淡淡开口：　　“你以为，用【无缘纱】就能骗过我的感知？你以为把它们藏在伤口里，就不会被我发现？　　这种手法，就和你当初用假的【湿婆怨】骗我，一样天真可笑。”　　司小南的目光一凝，艰难的转头，看向站在自己身侧的洛基，咬牙开口，“你……早就……知道？”　　洛基嘴角微微上扬，他伸手抓住司小南满是血污的头发，将她的头颅从血泊中拎起，看着她的眼睛，一字一顿开口：　　“小南，你究竟知不知道，我洛基……为什么是诡计之神？”　　“你知不知道，什么是诡计之神？！”　　“你的诡计虽然不错，但与我相比，还是太拙劣了，所以你注定只能是个代理人……永远成不了诡计之神。”　　洛基松开手掌，司小南的头重重摔在地面，瞬间摔出一道血淋淋的伤口。　　“那你……为什么……”　　“为什么还要把你带在我身边？”洛基轻笑道，“诡计之神，也是要有人解闷的，不是吗？　　小南，你很有天赋，　　早在很多年前，我就知道你是我最佳的代理人候选，　　但是我很好奇，凭借你的天赋，以及你的隐忍，狠辣，再加上对我的恨意……未来究竟能让你编织出怎样的诡计，来试着杀死我？　　这两年我把你带在身边，让你替我做事，让你去偷窃永生不朽丹，就是想看看，最终你能给我一张怎样的答卷。”　　洛基停顿片刻，扫了眼手中的两枚永生不朽丹，　　“但可惜，你交的答卷……让我很失望。”　　洛基转身走上台阶，揭开覆盖在两枚丹药表面的【无缘纱】，指尖夹着它们，缓缓送到自己的嘴边……　　就在这时，他的脚步一顿。　　他回过头，只见在血泊中痛苦不堪的司小南，正直勾勾的瞪着他，好像恨不得将他碎尸万段。　　洛基递到嘴边的两枚丹药，缓缓放了下去。　　他的嘴角勾起一抹笑意：　　“你不会以为，用自己的痛苦作为代价，就能骗我直接将这两枚丹药吃下去？　　要真是这样，那你的这份答卷……其实还是有点意思的。”　　司小南近乎将牙齿咬碎，随着面庞以肉眼可见的速度灰白，她低声开口：“你想……多了……”　　“是吗？”　　洛基抬起手，轻轻打了个响指，早就布置好的“诡计”丝线闪过教堂，正在血泊中苦苦挣扎的司小南，突然站回了大殿中央。　　七窍中流淌的黑血消失不见，濒临死亡的她，回归了一开始站在台阶下的状态，原本皮开肉绽的后背，也恢复原样。　　最终，洛基还是卡着“诡计”生效的最后一秒，将过去发生的一切改写。　　司小南的手中，还拿着那两枚毒丹，并未吞服下去，自然也并未毒发。　　即便毒性消失，司小南脸色依然苍白无比，她夹着那两枚丹药的手指轻微颤抖，似乎还没从刚刚的剧烈疼痛中回过神来。　　砰——！　　洛基的身形闪至司小南身后，一抹血色绽放，他的指尖再度划开司小南的肌肤，将两枚用【无缘纱】包裹的丹药取出。　　司小南因剧痛下意识的张嘴，洛基揭开手中的【无缘纱】，屈指一弹，两团黑影便落入她的喉间，顺着食道咽入腹中。　　“咳咳咳……”司小南摸着咽喉，剧烈咳嗽起来。　　洛基将从司小南后背伤口中取出的两枚丹药，强行让她吃了下去，在确认这两枚是真的丹药之前，洛基都不会以身犯险。　　他之所以将快被毒死的司小南救回来，就是为了让她当第二次的小白鼠。　　司小南被迫咽下这两枚丹药，脸色难看无比，她紧咬着牙关，眸中闪过狠色，一柄短剑从袖中滑落至掌间，猛地刺向洛基的后心！　　洛基见此，眼眸中闪过不屑。　　“你太天真了，小南。”　　洛基身形一晃，便直接闪到司小南身后，单手抓住司小南的手腕，将她整个人都禁锢在原地，“在我试出丹药真假之前，就老实的呆在这吧。”　　随着洛基话音落下，无数黑蛇自高大神圣的神座底端盘踞而出，顺着一动不动的司小南身体不断缠绕，像是一座黑蛇十字架，将她从地面拖起，悬挂在洛基的面前。　　司小南的身形被黑蛇封锁，一寸都无法挪动，双眸死死盯着眼前的洛基，丝毫不掩饰自己的杀意。　　洛基也不恼，只是静静地站在原地，等待着最终的答案。　　过了大约四十秒，司小南的瞳孔骤缩，闷哼一声之后，整个人的气息开始以惊人的速度攀升！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1310章小白鼠免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』