第1058章 瑶池往事
　　苏哲怔在了原地。　　似乎是意识到自己拍桌的举动有些太大了，柯长临轻咳两声，下意识的用手摸了摸桌面，继续说道：　　“不好意思，我有点激动了……主要是我这两天老是做噩梦，梦到有东西从迷雾里跑出来，所以对这方面有些敏感……　　那什么，我先去换岗了，这饼你们趁热吃，一会该凉了。”　　柯长临从座位上站起，对着苏哲苏元兄妹摆了摆手，裹紧了身上的军大衣，便向着寒风刺骨的门外走去。　　片片雪花从软玻璃门帘的缝隙中飘落，苏哲看着桌上的烤饼，陷入沉默。　　“你怎么了？”　　苏元见苏哲呆住，开口问道。　　“哦，没什么。”苏哲回过神，摇了摇头，伸手将桌上的那块烧饼拿起，狠狠地往嘴里塞了一口。　　“味道怎么样？”　　“很香。”苏哲咀嚼着嘴中的烤饼，像是想到了什么，陷入沉默，　　“就比当年老妈做的饼……差了一点点。”　　……　　林七夜的身形缓缓降落在山峰的顶端。　　见林七夜回来，百无聊赖的哪吒双眼顿时亮了起来，他冲到林七夜面前，急切的问道：　　“我刚刚看到娘娘亲自出手，发生什么事了？”　　一旁的杨戬也睁开眼眸，看向林七夜。　　林七夜无奈的笑了笑，将他的见闻都说了一遍。　　“永生不朽丹被盗？”哪吒的眉头微微皱起。　　“这个永生不朽丹，究竟是什么东西？”林七夜开口问道。　　“永生不朽丹，是数千年前灵宝天尊炼制的一枚仙丹。”杨戬的声音自一旁传来，“据说，灵宝天尊炼制此丹，是为了渡一场天地大劫，只不过仙丹炼成之后，天雷轰落，将仙丹劈成两半。”　　“对，我也听师傅说过。”哪吒连连点头，紧接着说道，　　“传闻中，灵宝天尊见这仙丹被天雷劈裂，当即脸色大变，因为炼制此丹的本意就是为了渡天地大劫，天雷灭丹，便意味着此劫险恶至极，无法靠外力渡过。　　自那之后，灵宝天尊便闭关千年，寻求渡劫之法。”　　听到这，林七夜的眉头便皱了起来。　　连大夏的三位天尊都无法应对的天地大劫？　　那究竟是什么东西？　　“后来呢？他找到了吗？”　　“……不知道。”杨戬微微摇头，　　“灵宝天尊闭关后，便销声匿迹，就连我等都从未见过……只知后来是元始天尊收走了被劈成两半的永生不朽丹，存放在了昆仑虚的瑶池之中。”　　林七夜若有所思的点点头，“那你们知不知道，不朽丹是被谁取走了？”　　听到这句话，杨戬和哪吒同时一愣。　　“不朽丹被取走了？”哪吒诧异的开口，“什么时候的事情？”　　看到两人的反应，林七夜的眉头皱的更紧了。　　不朽丹早在两千年前就被取走，这是西王母亲口告诉他的，杨戬和哪吒都不知道？　　也就是说，不朽丹的遗失对于昆仑虚来说，是一件隐秘？　　是了，当时在丹殿之中，那黄裙侍女让他去抢丹的时候，说的也是“不能让她拿走永生不朽丹”，而不是“不能让她拿走永生丹”。　　如果黄裙侍女知道不朽丹壶是空的，肯定会直接让林七夜去抢永生丹壶，这么一来就不会出现让司小南抢先一步拿到永生丹的情况，抢一个空壶对瑶池而言没有任何意义。　　就连陪伴在西王母身边的珠魂，都不知道不朽丹遗失的真相？　　“大概在两千多年前。”林七夜沉思片刻，紧接着问道，“那段时间，瑶池有出现什么变故吗？”　　“两千多年前……那时候，我还没成神呢。”哪吒挠了挠头，转头看向杨戬，“杨戬，你知道吗？”　　杨戬双眸微眯，思索片刻后开口道：　　“两千年前，王母娘娘不知为何，亲自出手血洗瑶池，当年瑶池上下所有的天兵天将甚至是侍女仙禽，没有留下一个活口，鲜血浸染了蟠桃园的土壤，将整个瑶池染成血色。　　这件事，甚至惊动了两位天尊，他们用道法封锁了瑶池三天三夜，之后才风波平息。　　不过，当年娘娘血洗瑶池的原因，就不得而知了，或许只有她自己与两位天尊知晓。”　　西王母亲自出手，血洗瑶池？　　这件事，跟不朽丹的遗失有什么关系？跟迦蓝的出现……又有什么关系？　　林七夜只觉得眼前的一切再度扑朔迷离起来。　　“对了，为什么过了这么多天，我们还没有消失？”哪吒像是想起了什么，疑惑的看着自己的双手，“这时光剪影维持的时间，是不是也太长了点？”　　林七夜回过神，摇了摇头说道：“或许只是娘娘闲着无聊……”　　话说到一半，林七夜就怔在了原地。　　不对啊。　　如今蟠桃盛会已经结束，整个瑶池除了眼前的杨戬和哪吒，应该也没有别的大夏神在才对，西王母就算是要找乐子，也不该选在这个时间吧？　　再说，洛基刚刚偷袭了瑶池，她现在怎么会闲着无聊？　　“我也不清楚。”林七夜叹了口气，现在他的脑子很乱，各种信息交织在一起，没有丝毫的头绪，“时间差不多了，我该离开昆仑虚，回到真实世界了……”　　距离七日考核的最后一天，只剩下几个小时，他必须赶在新兵们结束前回去。　　林七夜转过头，双眸复杂的看着眼前的杨戬。　　“嗯。”杨戬微微点头，“你去吧……未来再见。”　　林七夜似乎还想再说些什么，但最终还是简单的说出了四个字：“未来再见。”　　“还有我。”哪吒也冲他摆了摆手，笑道，“未来再见，等你成神之后，我们好好打一架！”　　林七夜笑了笑，转身便向着昆仑虚的出口飞去。　　他的右脚刚踏出一步，脚下的昆仑虚，便剧烈的震颤起来！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』