第1086章 守碑
　　“不到至高，就凭你一个，能拦住我们？”　　天空之神奴特冷冷开口，伸手对着上方一握，昏沉暗淡的天空就像是塌陷了般，重重砸在高悬的昆仑镜表面，将其震的轰鸣作响。　　随着天空的摇晃，那深厚的雪云翻卷起来，纷扬的暴雪自云间倾倒而下，下一刻便随着虚无间狂泻而出的飓风，在荒芜的雪原上酿出一场前所未有的暴风雪。　　随着奴特与休的出手，其他几位神明也催动神力，撞向空中那轮昆仑镜，八位神明的联手轰击之下，那覆盖在天空之下的镜面被硬生生的掀起了一角。　　西王母的脸色一白，一双眉头皱的更紧了，鎏金紫纹神袍在风雪中狂卷，她身形化作一道长虹，直接与众多埃及神明战在一起。　　霎时间，神力动荡，地动天摇。　　雪峰之上，新兵们见到天边那场神战，直接被震惊的无以复加，他们的心随着神力的碰撞不断震颤，脸色苍白无比。　　“糟了……”　　林七夜喃喃自语。　　林七夜心中很清楚，即便手持昆仑镜，西王母依然不可能是八位埃及神明的对手，这一点甚至连在场的新兵们都能看得出来。　　西王母如此强势的想要拦住八位埃及神，最多也只能坚持十息不到的时间……可现在大夏众神都已经倾巢而出，就算西王母用尽全力在拖延时间，也根本不可能有神明来援。　　大夏境内虽然有人类天花板坐镇，但这么短的时间，他们根本赶不过来！　　林七夜的目光从天空中的神战中挪开，落在镇国神碑所在的虚无，脑海中再度浮现出大夏众神飞蛾扑火般，舍身化碑的画面，西王母，玉鼎真人，酆都大帝，杨戬……　　那座碑，是镇守这大夏边境的神碑，是无数大夏神在百年前，用修为和性命换来的神碑！　　镇国神碑之后，便是喀玉什边防连，再之后……便是大夏的万家灯火。　　无论如何，这座神碑，绝不能破。　　林七夜的目光死死盯着那几位埃及神明，双拳控制不住的攥起，眼眸中浮现出决然之色。　　他打开无线电，大喊：“曹渊，卿鱼！你们两个跟我走！”　　他的脚下迅速汇聚出一团云气，载着他的身体，将不远处赶来的曹渊与安卿鱼接起。在众多新兵尚未反应过来之际，三道深红色的身影，已经驾着筋斗云，迅速的向着镇国神碑的方向冲去！　　“林教官这是要做什么？！”　　“不知道……他冲到镇国神碑前去了！”　　“那些神的目标，就是我们大夏的镇国神碑？林教官他们是要去守碑？”　　“可那些是神！是好多神！！教官们守的住吗？”　　“你们忘了教官刚教我们的吗？守不住……也得守。”一位新兵沉默了片刻，“因为，这是守夜人的职责。”　　……　　咚——！！　　一阵惊天动地的爆鸣自天空中响起，西王母的脸色一白，身形如鸿雁般向后滑行数百米，悬浮在天空中的昆仑镜剧烈震颤，最终翻卷着落回了西王母的手中。　　“她快不行了，你们拖住她！”　　风神休眸中闪过一抹精芒，抓住机会，身形化作一道虹光瞬间冲破了西王母的封锁，飞掠而出。　　在他之后，天空之神奴特，大地之神盖布，以及生命之神艾西斯同时飞出，西王母脸色一沉，正欲出手阻拦，却被紧接着冲上来的四位八元神死死缠住，根本没有出手的机会。　　四位九柱神卷携着神威，如雷霆般划过呼啸的暴风雪，径直落在了荒原之上。　　生命女神艾西斯眯眼凝视着眼前的虚无，玉指轻抬，无数藤蔓便自积雪中钻出，沿着隐藏在虚无中，肉眼不可见的神碑一路攀爬。　　这些藤蔓如同水蛇般在碑体扭曲，在它们的包裹束缚之下，高耸入云的黑色碑体逐渐勾勒而出，被迫浮现在暴风雪中。　　四位神明站在雪地中，仰视着这座宏伟巨大的黑色石碑，眼眸眯起危险的光芒。　　“这就是镇国石碑的本体么……”　　风神休冷笑起来，迈步便向着黑色石碑走去，就在这时，他们像是察觉到了什么，抬头看向不远处的天空。　　只见一道飞云掠过天际，三道披着深红色斗篷的身影如炮弹般坠落在黑色石碑之前，身形撞入雪地中，漫天的碎雪飞卷而起。　　锵——！　　只听一声轻吟，林七夜背后的剑匣爆开，天丛云剑弹射而出，自镇国神碑的底部瞬间划上云霄，将捆绑在神碑表面的藤蔓全部斩成碎块，随着呼啸的风雪纷纷扬扬的洒落在地。　　“三个凡人？”大地之神盖布见到这一幕，嗤笑一声，“这三个凡人，比我们之前遇到的弱太多了，就这样，也敢拦在我们面前？”　　“我听说，大夏有一群凡人，专门做清剿异兽的事情，叫什么……夜人？他估计是把我们也当成那群异兽，想拦住我们吧？”　　“愚蠢，可笑。”　　“捏死这三只虫子，赶紧毁了这块石碑吧，一会那群讨厌的家伙又该到了。”　　就在四位九柱神准备出手，用雷霆手段直接击杀眼前这三人时，站在最中央的林七夜，却率先出手了。　　林七夜给了身旁的安卿鱼一个眼神，身形化作一抹夜色狂掠而出，他伸手在虚空中一按，五道绚烂的魔法阵便在他的周身绽开。　　魔法气息氤氲而开，一只披着燕尾服的哈巴狗，一只灰雀，一只通体黑色的巨蟒，一位白衣雪女，以及一支朱红色铅笔接连飞出。　　随着林七夜的手掌在腰间的【斩白】上一抹，第六只“克莱因”境的虚空白熊狂吼着落在了雪地之中。　　除了还在病院中没有转化为护工的不倒翁，以及伪神境的雷兽之外，林七夜手下所有的“克莱因”级别神秘，全部都召唤了出来。　　狂暴的风雪中，六只穿着深青色护工服的“神秘”，以及一位披着深红斗篷的身影，巍然屹立在四位神明之前。　　这是目前林七夜所能动用的，最强阵容。　　当然，光凭这些，想挡住四位神明……依然是痴人说梦。　　林七夜深吸一口气，将意识沉入了脑海中的诸神精神病院中。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』