第1540章 皮囊
　　江洱仔细想了想，“大概就是你刚醒的那会吧？”　　刚醒那会？　　安卿鱼突然愣住了。　　他清楚地记得，自己从昏迷中苏醒，是硬生生被头疼醒的……然后，第一只米戈就降临在上京；而第二次米戈入侵，也是在他头疼的时候出现的。　　两次米戈入侵，都正好和他头疼的时间撞上……这未免也太巧了？　　第一次米戈降临的时候，林七夜就直接动身去猎杀，并不知晓安卿鱼在同一时间头疼过，只知道自己一回来他就醒了，自然不会将安卿鱼与米戈降临联系起来……但安卿鱼不一样。　　他立刻就将米戈两次降临的时间节点，与自己的头疼联系起来。　　“是巧合么？还是……”安卿鱼的眉头越皱越紧。　　“怎么了？”江洱见他神情有异，问道。　　安卿鱼将自己的想法说了一遍，江洱怔了半晌，立刻摇头道：　　“你想多了，你头疼是被天尊斩下灵魂一角的后遗症，而米戈是生存在时空裂隙里的克系生物，这两件事完全没有关联。”　　“但我被天尊斩下灵魂一角前，被克系污染过。”　　“被克系污染过的人多了，陈阳荣，高天原众神，阿斯加德众神，拽哥……他们都被污染过，而且各种程度都有，怎么没见米戈降临？”　　安卿鱼哑口无言。　　“也许是我想多了吧……”他思来想去，也没有找到这事与自己有关的其他因素，只能将这个想法暂且按捺下去。　　“这事有七夜他们解决，你就别太操心了。”江洱看了眼时间，“距离演出开始还有一段时间，我们先去食堂吃个饭吧。”　　……　　五教楼，609教室。　　“就在这里面了，你自己进去找她吧。”　　方沫将手中的白影送入教室中，对着身后的李毅飞说道。　　李毅飞疑惑的打量着这座在夜空下阴气森森的教室，犹豫片刻后，还是迈步走入其中，方沫与卢宝柚转身离开，去继续寻找遗失在外的残魂。　　这个点所有教室都已经下课，今天又正值迎新晚会举办，整个五教六层都死寂一片，只有李毅飞在教室中走动。　　就在李毅飞疑惑的时候，一道白影突然从虚无中飘出，张开双臂，似乎要将他抱在怀中。　　然而，她指尖刚刚触碰到李毅飞，就恍若无物般穿过，整个人愣在原地。　　李毅飞回头望去，仔细辨识一番，上个世纪的素裙，双马尾，就是之前拦住他的那道残魂没错。　　她的嘴巴开合着，似乎在呼唤着什么，不过由于没有声带，根本发不出任何声音。　　从她的口型来看，她喊的就是“昌宏”二字。　　与此同时，一道道白影悄然飘到教室最后方，好奇的打量着二人，时不时交头接耳，像是一群聚在一起的上世纪吃瓜群众。　　“这位同学，我们之间可能有些误会。”李毅飞轻咳了两声，认真的说道，“我叫李毅飞，不是你口中的昌宏，严格来说，我甚至都不是人……”　　白影微微一愣，手舞足蹈的似乎还想表达什么，但李毅飞又根本看不懂，只能茫然的站在原地。　　就在这时，一旁看热闹的吃瓜群众们，贴心的送上了一本模糊不清的笔记本。　　这笔记本看起来极为陈旧，周围散发着淡淡的阴气，看起来不是现代的东西，而像是这些残魂的随身物品，白影接过笔记本，迅速的在上面写着什么，随后展示在李毅飞身前：　　——你就是他，你们长的一模一样。　　李毅飞身上想接过那只笔和本子写些什么，但指尖却直接穿了过去，他这才明白，这些东西都不是阳间的物品。　　他收起手，无奈的开口道：“同学，你真的认错了，也许我们只是长的特别像，不是……”　　那支笔在白影的操控下，急速的再度写起来：　　——你的倒数第二块尾椎骨上有颗痣。　　“卧槽？”看到这行字的瞬间，李毅飞猛地捂住自己的屁股上方，瞪大了眼睛，“这……你是怎么知道的？”　　——当年你洗澡的时候，我看到过啊。　　“？？同学，这话可不兴说啊！”　　——你就是昌宏，你的每一个细节我都记着，我绝不会记错！　　白影写下这句话，认真的看着李毅飞，虽然看不清她的脸，但李毅飞能感受到那执着的目光。　　李毅飞挠了挠头，只觉得大脑一片空白……他分明是第一次见这女孩，而且她还是几十年前的残魂，两者怎么可能有过交集？难道还是轮回转世不成？　　他要是个人，轮回转世也还说得过去，但他就是个蛇妖啊！　　就在这时，一道灵光从李毅飞脑海中闪过，他的身体微微一震。　　他呆呆的看着眼前的白影少女，神情逐渐复杂起来。　　他大概知道这是怎么回事了。　　严格来说，世界上根本就没有“李毅飞”，他只是难陀蛇妖这只“神秘”降临地球之后，为了隐藏自己诞生出的第二人格而已，这一点，他早在几年前就清楚。　　他是蛇妖，自然就不可能轮回，也不可能在几十年前遇见这女孩……唯一的解释就是，“李毅飞”这个人类的皮囊，原本属于女孩口中的“昌宏”。　　难陀蛇妖不是人类，也不会有人类的身体，他之所以能以“李毅飞”的外表在人类社会中生存这么久，多半是因为它在刚降临大夏的时候，杀了一个人类，并变化成了他的模样。　　而这个人类，就是当年女孩所认识的“昌宏”。　　这就可以解释，为什么这女孩会将他认成“昌宏”，而李毅飞自己却浑然不知。　　李毅飞双眸复杂的看着身前的白影，心中升起一股前所未有的愧疚……从某种意义上来说，这女孩口中的“昌宏”，就是他亲手杀死的。　　看李毅飞在原地呆了这么久，那白影歪头想了想，有些惊喜的在本子上写下：　　——昌宏，你想起来了？！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』