第1401章 跪拜
　　海岛深处。　　昏暗的山谷中，两只黑鳄悄然从阴影中爬出，与此同时，一个身影鬼魅般从地底飘起。　　月槐佝偻着身体，目光扫过周围，接连的轰鸣声从远处传来，山谷之间却一片死寂。　　他的嘴角微微上扬。　　果然不出他所料，随着摩伽罗全族进攻海岛，这里真正的镇守者一个接着一个浮出水面，聂锦山，李铿锵，唐雨生，王晴……这些历代的守夜人总司令，即便已经化作魂魄，可与大夏国运交融，战力依然不逊生前。　　他们四人镇守在此，硬生生拖住了几乎所有摩伽罗，若非带的人手足够，想混入这座岛上确实难如登天。　　不过现在，四位总司令都已经在海岛周边出手，用来镇守大夏国运的核心区域，应该无人坐镇。　　再退一步说，就算这里还藏着一位大夏神，在两只摩伽罗的拖延以及月槐自身的能力之下，他也有把握逃离，能试探出大夏国运最后的底牌，他就已经不虚此行了。　　“让我看看，大夏国运，究竟藏在哪里。”　　月槐从怀中取出一只古老的罗盘，指针飞速旋转，迅速锁定了一个方向。　　他照着罗盘指示，走了大约两分钟，最终在一片宽敞的空地上停下脚步。　　月槐低头看了眼大地，双眸微微眯起：　　“在地下么……”　　月槐伸出一只手掌，轻轻贴在地面上，掌心一片黑色的莲花瓣表面开始散发淡淡的幽光。　　就在这时，月槐像是察觉到了什么，猛地抬头看向不远处。　　“还有人？”他的眉头微皱。　　昏暗的丛林中，林七夜等人缓步走出，脸色凝重无比。　　林七夜等人按照王晴的指使，径直走到了海岛的最深处，没想到刚到这里，就碰到了从岛外入侵进来的月槐和两只黑鳄。　　“是他？”看到月槐那张熟悉的面孔，林七夜目光一凝。　　前两天在【虚拟重构】中与月槐的交手，让林七夜记忆犹新，他知道即便古神教会如今势微隐匿，但这位最古老的邪神依然暗中潜伏在大夏某处，不过他也没想到，短短几天的时间，就再度遇上了对方。　　只不过上一次见月槐的时候，他还是个三十岁左右的青年，而现在站在林七夜眼前的，却是一个七十多岁的老人。　　林七夜认得月槐，但月槐并不认识林七夜。　　他对林七夜等人的印象，只是一群在海岛上疯玩了几天的年轻守夜人，最高也不过“克莱因”境，对他而言根本没有任何威胁。　　月槐紧锁的眉头微微舒展，还以为遇上了什么棘手的人物，结果只是一群小屁孩。　　“杀了他们。”月槐轻轻一挥手，两只黑鳄闪电般冲出，气势汹汹的撞向林七夜等人。　　林七夜一咬牙，反手将【斩白】与天丛云剑握在掌间，沉声道：“准备迎战。”　　原以为这里是整个岛屿最安全的地方，没想到直接闯了个月槐进来，四位总司令还在岛屿外围拦截黑鳄群，根本无暇出手，他们除了拼死一搏，别无他法。　　就在林七夜等人准备冲出的时候，一道冷哼声突然从虚无中传出！　　这冷哼出现的瞬间，气势汹汹冲来的两只神兽黑鳄，瞬间像是雕塑般定格在原地！　　海风拂过昏暗的山林，无数落叶随风而起，随着一道无形波纹荡开，同时停滞在空中，闪烁的星辰肉眼可见的黯淡，整个山谷迅速笼罩上一股寒意。　　正欲一掌拍开地面的月槐，只觉得身子一沉，像是灌了铅般笨重起来，仿佛有一股无形的力量在挤压他的肌肉，试图掌管他的肉身。　　“是谁？！”感知到自己身上的变化，月槐心中一沉。　　他眉头一皱，人类天花板级别的精神力澎湃翻滚，试图冲散缭绕在自己肉身的神秘力量，但越是如此，那力量似乎就越强，　　他整个人站在原地，开始轻微的震颤，一道道裂纹在脚下的大地迅速蔓延。　　砰——！！　　他脚下的大地轰然爆开，一道长枪自飞溅的碎石中射出，一点枪芒直指月槐眉心！　　月槐的瞳孔骤然收缩！　　千钧一发之间，月槐的神墟张开，那柄自大地射出的长枪突然虚化，轻飘飘的穿过头颅，化作一点星芒消失在天际。　　月槐身体僵硬的随着破碎的大地荡至半空，豆大的汗水从脸颊滑落，脸色苍白无比。　　就在刚才，他与死亡擦肩而过。　　那长枪的出现，没有丝毫的预兆，若是他的反应再慢半拍，恐怕就要被瞬间秒杀！　　就是这么一瞬的失神，那掌控他身体的神秘力量，再度爆发！　　月槐只觉得有一根根无形的丝线连在自己的身躯，浑身的肌肉已经不听他使唤，整个人像是木偶般悬至空中，脸色难看无比！　　与此同时，定格在林七夜等人身前的两只黑鳄，身体控制不住的震颤起来，仿佛看到了什么极为恐怖的事物，庞大的身躯像是被压上一块巨石，颤颤巍巍的匍匐在地面。　　不光是山谷内的两只黑鳄，此刻在海岛各处，正在与诸位守夜人总司令战斗的黑鳄，同时停下身形，一点点趴在地上……　　而它们所面对的，正是那柄长枪飞出的洞口！　　霎时间，原本还笼罩在混战中的海岛，陷入一片死寂。　　“这怎么可能？”看到这些黑鳄全部跪倒，被悬挂在空中的月槐眼眸中满是难以置信！　　摩伽罗，可是那位大人一手缔造出来的种族，血统纯正的神兽！除了那位大人，它们怎么可能向其他人跪拜？！　　坐镇在这海岛下的，究竟是什么人？　　“奇怪，四位总司令都已经离开，那现在出手的……究竟是谁？”曹渊看到眼前这一幕，同样不解。　　从李铿锵的口中，他们知道【英灵】小队是由历代守夜人总司令的英灵组成，可在叶梵之前，守夜人历史上一共只有四位司令……现在出手的这位，又是哪里冒出来的？　　林七夜目光在那两只匍匐在地的黑鳄身上扫过，又看向半空动弹不得的月槐，思索片刻：　　“你们觉不觉得……这个能力有些眼熟？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』