第1200章 死亡的01
　　巴黎圣母院。　　满目疮痍的大地之上，朦胧迷雾浸过血塘，空气中都流淌着浓郁的腥味。　　一具具身体倒在残破的废墟中，一动不动，身体诡异的扭曲，不知被拧断了多少骨骼，仅剩半丝气息留存。　　宛若陨石坑的战场中央，一个披着黑色斗篷的身影静静伫立，微风拂过宽大的兜帽，帽檐之上，“04”二字随风摆动。　　他的面前，还剩下三道代理人身影，摇摇欲坠的勉强稳住身形，看向眼前04号的目光满是惊恐。　　吱嘎——！　　古老的门户发出闷响，五分钟已到，03号自巴黎圣母院中推门而出。　　他目光扫过一片狼藉的战场，眼眸中浮现出讥讽，平静的走到04号身旁，缓缓开口：　　“居然还剩了三个……你的实力退步了，赫菲斯托斯。”　　“我留手了。”04号淡淡开口，“这几个的实力都很不错，要是现在伤的太重……不好帮我们做事。”　　“那倒是。”03号的目光扫过周围，“其他代理人呢？你没杀了他们吧？”　　“没有。”　　“那就好，这里面也有不少好苗子，虽然战斗力不强，但关键时刻能派上用场。”　　03号迈开脚步，在半死不活的代理人中，又拖了十余个代理人出来，像是尸体般丢在地上。　　03号拎起其中一位代理人的头，满是血污的帽檐上，清晰的刻着“22”两个数字。　　“还有这家伙，他去过王之宝库，应该知道一些关键的线索没有说出来。”　　03号抬起手，在他的额头轻拍一下，一道光芒涌入体内，半昏迷状态的22号呜咽两声，便被随手丢在地上。　　03号如法炮制，依次在这些昏迷的代理人头上拍了一下，最终走到那三位依然勉强站立的代理人面前。　　“09号，17号，38号……索尔，毗湿奴……拉？埃及太阳城都覆灭了，竟然还有代理人逃过一劫？”03号诧异的盯着38号，片刻后，冷笑道，“一个没有背景的至高神代理人，真是完美的人选。”　　三位代理人死死盯着眼前的03号与04号，09号的眼眸中满是不解：　　“为什么……为什么代理人聚会里，会混进来两位神？这怎么可能……”　　03号走到他的面前，饶有兴趣的开口：　　“我很好奇，33号那个预言家，究竟跟你们说了什么，能让你们如此统一的来对付我们两个？”　　在03号的神威压迫之下，17号沉默片刻，将事情的经过说了一遍。　　“他果然预知到了我们的身份……又利用双神代理人的信息，诱骗这些代理人来对付我们，自己提前一步金蝉脱壳。　　这个预言家，确实不简单。”　　04号沉声说道。　　“他的目标，应该也是王之宝库，说不定现在已经在赶往地点的路上……”03号双眸微眯，从这个神秘的预言与魔法之神代理人身上，竟然让他有了一丝紧迫感。　　他目光扫过身前三位代理人，淡淡开口，　　“现在，你们有两个选择，要么死，要么……帮我们做件事。”　　……　　随着03号与04号带着十余位代理人，消失在迷雾之中，废墟中的城市再度陷入一片死寂。　　巴黎圣母院内。　　在二楼目睹了全部过程的01号，眉头微微皱起。　　“两个奥林匹斯的神……”　　他如同雕塑般在原地站立许久，迈步走下楼梯，看到瘫坐在大厅中央的02号，冷哼一声。　　冰冷如机器般的声音，从兜帽下传出：“02号，你该离开了。”　　“可，可是……”　　02号伸出手，指着圣母院外狼藉的废墟，眼眸中满是惊恐与后怕。　　他也从林七夜的手中换取了双神代理人的信息，要不是01号突然改成倒序离场，恐怕现在他也是躺在外面的众人中的一员。　　“他们已经走了，你可以离开了。”01号的声音没有丝毫的情绪波动。　　02号看了眼门外死寂的迷雾，踉跄从地上站起，咬牙纠结片刻，勒紧兜帽，径直冲入迷雾中，离开了这里。　　空荡的巴黎圣母院内，只剩下01号一人，在古老的大厅徘徊。　　他缓缓走至一间偏僻的房间，从隔间中，抽取出一份名单，仔细翻阅起来。　　“09号，杰克·克劳德，北欧阿斯加德雷神索尔代理人，【十御前】排名第六。”　　“17号，帕卡什，印度天神庙三大至高神之一，毗湿奴代理人，【十御前】排名第四。”　　“38号，比非图，埃及太阳城至高神‘拉’代理人，【十御前】排名第二……”　　“奥林匹斯这群家伙，为了得到王之宝库，真是好大的手笔。”　　01号冷哼一声。　　他拿着名单，走到一面竖满黄铜直管的墙壁之前，抬手掀开了黄铜管的拧盖。　　在拧盖打开的瞬间，细微的嗡鸣声，从管内传出，在房间内回荡，仔细倾听，可以听到两人对话的声音。　　这并非是什么蕴藏神力的器物，这些铜管，只是经过改造后的简易金属留声机，每一根黄铜管，都对应连接二楼一座用于交易的房间。　　由于没有精神力与神力波动，只是纯粹的物理学产物，即便是神明，都没有注意到它的存在，所有人都以为，这是原本就存在于这座古老建筑内的特殊管道。　　01号静坐在管边，一个接着一个，认真聆听着每一个房间的交易录音。　　他听完所有交易信息之后，深吸一口气，从座位上站起。　　“布朗·麦尔斯……王之宝库……吉尔伽美什……”他独自徘徊在狭小房间中，低头思索着什么，“也许，可以利用这次的机会，把阿斯加德的水也顺势搅浑……”　　他在促狭的琉璃窗前停下脚步，余光瞄到房间的角落，那里，有三具不知放了多久的尸体。　　这三具尸体，体型，样貌完全一样，除了中央那具是本体，两位两具都是干瘪的分身。　　“01号，拉姆·巴德，印度天神庙摩睺罗伽代理人，【十御前】排名第七。”01号低头看了眼自己手中的名单，对着角落那三具一模一样的尸体，轻声开口，　　“多亏了你，我才能一次性收集到这么多信息……计划，又能完善一些。”　　他双手拉住自己写有“01”的帽檐，缓缓摘下，朦胧的微光透过琉璃般的窗户，映照在帽檐下那张平凡的少女面庞上。　　她的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容。　　诡计之神代理人，　　司小南。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』