第1272章 地牢之下
　　深渊地牢。　　“咳咳咳……”　　一个穿着黑色战甲的北欧战部成员，佝偻着身子，虚弱的沿着昏暗的廊道向前行进。　　“站住。”站在廊道尽头的两位北欧战部守卫，突然开口。　　那虚弱男人缓缓停下脚步。　　“你是谁？哪个分支的？”一位守卫狐疑的扫过眼前虚弱男人。　　“北欧战部第四分支，编号39180。”虚弱男人抬起手，轻轻一晃，两位守卫只觉得眼前一花，一张黑色的令牌凭空出现。　　他们接过令牌，仔细观察起来，虚弱男人继续说道：　　“洛基大人有些问题，想问地牢深处的犯人，所以派我过来拷问。”　　两位守卫确认令牌无误，将其送还至虚弱男人手中，神情缓和些许：　　“兄弟，你这身体伤成这样，还要来替洛基大人问话吗？”　　“昨晚外面不是有外神刺客吗？围剿的时候受了点伤，问题不大。”　　虚弱男人接过令牌，嘴角挤出一抹笑容，沿着昏暗廊道继续前行，这一次，两位守卫并没有拦他，而是各自向后退了一步，给他让出一条路。　　虚弱男人沿着长廊走了约十分钟，像这样的关卡，连续过了三个，随着他的深入，两侧燃烧的火把逐渐变成幽绿色，森然诡异，温度也急速下降，脚下的粗糙石砖表面，甚至结起了白霜。　　“嗤——！”　　一道粗重的喘息声，从廊道上方传来，周围的温度再度下降些许。　　虚弱男人抬起头，只见在两侧高墙的上方，一只浑身黑紫色的庞然大物，正好似山峰般耸立在悬空圆台上，半个足球场大小的狰狞头颅探出圆台，一根根钢针般的毛发，正随着风箱般的喘息声有节奏的晃动。　　那是一只狼。　　深渊的镇守者，洛基子嗣，魔狼芬里尔。　　尽管它只从圆台上探出半个头，影子已经遮蔽了整个廊道，一双猩红巨眼死死的盯着虚弱男人，瞳孔微微收缩，似乎是在辨认着什么。　　虚弱男人面对如此恐怖的巨狼，却并没有慌张，他沉默片刻，竟然主动伸出手，摸向芬里尔探出的几缕毛发。　　昏暗的幽绿色火光下，虚弱男人那张苍白的面孔，微微一晃，竟然变成了洛基的模样。　　见到这一幕，芬里尔突然抬起头，仔细嗅了嗅那只伸过来的手掌，眼眸中的敌意迅速褪去，甚至主动迎上了那只手掌，神情十分享受。　　虚弱男人的手，抚摸了魔狼芬里尔片刻，随后转身继续向地牢深处走去。　　幽绿色的火光下，男人的脸再度一变，重新回归之前苍白虚弱的模样。　　很快，他就来到了一座看守森然的牢房之前。　　“我要单独审问他，你们先回避吧。”　　虚弱男人指了指被关押在牢房深处的身影，掏出一张令牌，对着守在周围的北欧战部成员说道。　　“洛基的令牌？”一位守卫眉头微皱，犹豫片刻后，摇头说道，“我得去请示一下狱神与维达大人，这位犯人是索尔大人带回来的要犯，即便是洛基大人，也没有提审的资格。”　　听到这句话，虚弱男人眉头一挑，　　“你是不是看错了，这是索尔大人的手谕。”　　说话间，他手中的令牌一晃，诡异的变成了一张淡蓝色纸张，上面写着几行字，笔锋之间，甚至还能看到几道雷光游走。　　守卫的目光突然涣散，恍惚了半秒，才回过神来，疑惑的盯着这张纸许久，对着他点了点头：　　“好，你抓紧时间。”　　他轻轻一挥手，镇守在牢房附近的北欧战部成员迅速地撤开，留出一片安静区域。　　虚弱男人注视着他们离开，手中的淡蓝色纸张一晃，变成了一只暗金色的老旧女式怀表，被他塞回怀中。　　“咳咳咳……”他虚弱的咳嗽几声，用钥匙打开牢房门，迈步走了进去。　　昏暗的囚牢内，一个银发染血的女人，四肢被铁索穿过吊起，分别栓在了四道不同的雷光神柱之上。一只黑色镣铐锁住她白皙的脖颈，固定住头颅，狰狞的獠牙在镣铐尽头的铁索上诡异存在，疯狂的啃食着空气，像是一个活物。　　女人的身上到处都是血痕，深红色的血珠沿着赤足，滴落在粗糙的石砖上，浸染成一汪血泊，凌乱的发丝被干涸的血迹粘在脸颊，几乎看不清她的容貌。　　虚弱男人的眉头微微皱起。　　他的余光扫过周围，各种森然狰狞的刑具之上，还沾染着温热的血液，她应该是刚被拷问完不久。　　几乎是听到虚弱男人进来的脚步声，纪念低头的头颅微微抬起，一束目光透过凌乱的发丝，落在他的身上，冷笑起来：　　“怎么？问不出你们的要的东西，就要开始加刑了？”　　虚弱男人注视着纪念伤痕累累的身体，苦涩的开口：“是我……”　　他伸出手，在自己脸上一抹，男人的样貌消失不见，取而代之的，是一张苍白的平凡少女面孔。　　“小南？”纪念见此，微微一愣，“你怎么来了？”　　“我听说索尔抓住了上邪会的会长，关在深渊地牢的底层，立刻就来救你了。”司小南笑了笑，“镇守在地牢上方的魔狼，是洛基的子嗣，我只要动用他的神墟编造‘诡计’，轻易地就能骗过它。　　而且这地方，我熟得很。”　　纪念听到这，目光逐渐柔和下来，“不愧是小南……对了，你见到林七夜了？”　　“林七夜？”司小南一愣，“没有啊，他也在阿斯加德？”　　“他是和我一起进来的，不过没关在这里，也不知道现在怎么样了……他变了身份，你不知道他的消息也很正常。”纪念想了想，“不过，凭他的聪明，应该很快就脱身了。　　对了，我让人带给你的东西，你收到了吗？”　　“收到了。”司小南重重点头，“你做的非常完美，没有丝毫破绽。”　　“嘿嘿，也不看看我是谁？”纪念咧嘴一笑，似乎是牵扯到伤口，很快就剧烈咳嗽起来。　　“你别动，我现在就把你救下来！”司小南见状，便要迈步走向纪念身旁。　　“不，不用。”纪念当即开口，神情严肃地说道，“谢谢你的好意，但我现在还不能走。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1272章地牢之下免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』