第1081章 缺少的誓言
　　阳光穿过云霞，洒落在远处连绵的雪白山峰上，染上了一层淡金色的光边。　　林七夜望着在边境线外不断翻腾的灰白雾气，像是尊雕塑般坐在山顶，深红色的斗篷铺在积雪上，像是洁白世界中的一点红墨。　　一只粗糙的手掌从他身后伸出，掌间捏着一包烟，其中一根烟卷突出烟盒，等待着被人抽取出来。　　“来一根吗？”　　沈青竹的声音从林七夜身后响起。　　林七夜看到身前的烟盒，微微一怔，犹豫片刻之后，有些心不在焉的直接将整包烟接了过来。　　看着空空荡荡的手掌，沈青竹愣在了原地。　　“抽多了对身体不好。”沈青竹在他身边坐下，又将那包烟夺了回来，从中抽出一根递到了林七夜手里，将剩下的又塞回了自己的口袋中，　　“先给你一根，下次你要的时候，再来我这拿。”　　“嗯。”　　林七夜有些生涩的学着沈青竹，将烟叼在嘴里。　　沈青竹将手指凑到烟头旁，轻轻搓出一缕火花，橙黄色的火光燃烧着白色的烟纸，缕缕烟气飘散而出。　　“咳咳咳……”林七夜剧烈的咳嗽起来。　　沈青竹一边如慈父般拍着林七夜的后背，一边露出一副果然如此的表情。　　林七夜深吸一口气，将烟夹在指尖，望着脚下那座忙碌的边防连，眸中闪过复杂之色，　　“拽哥，你觉得……我是一个合格的守夜人吗？”　　“如果连身兼两枚团体星海勋章，一枚个人星海勋章的林队长，都不算合格的守夜人，那整个大夏都没几个合格的守夜人了。”沈青竹丝毫没有犹豫的开口。　　“我不是说功勋，那没有意义……”　　“为什么功勋没有意义？”沈青竹不解的开口，“如果连你为大夏立下的功绩都无法评判一位守夜人，那该用什么？”　　“我是说思想觉悟这方面。”林七夜紧接着说道。　　“思想觉悟？”　　“就是无私，奉献，舍己为人……类似这些。”　　“……”　　沈青竹表情古怪的盯着林七夜半晌，“你在说些什么？”　　林七夜愣在了原地。　　“我们是守夜人，不是圣人，更不是思想家。”沈青竹摇了摇头，“这些东西确实重要，但对我们来说，履行职责才是最重要的，要评判一个守夜人，我们应该看他做了什么，而不是他的思想有多么的光辉耀眼……　　你怎么突然问这个？”　　林七夜沉默片刻，将在时光剪影中的所见所闻，全部说了一遍。　　听完后，沈青竹表情复杂的看着他。　　“你想的太多了。”他说，“当守夜人，哪有那么多苛刻的条件，我们所信奉的，只有纹章背面那四句话而已。”　　沈青竹从怀中抽出一根烟，叼在嘴中点燃，很自然的吐出一口烟气，眼眸中浮现出怀念之色：　　“守夜人的誓言，是有魔力的。当年在集训营的时候，我也是个什么都不懂的烂人，但当我跳下山洞，一个人对着无穷的火焰宣誓的时候……有些东西，就很自然的明悟了，然后深深地刻在脑海里。”　　“宣誓么……”　　林七夜的脑海中，再度回忆起自己当年在集训营时，对着红旗宣誓的情景。　　他的誓言，很平淡，很普通，没有沈青竹那么彻骨铭心，也没有从中领会到什么东西……当年的他，只是一个初出茅庐的新人，他记忆中最深刻的，便是赵空城的那一刀，与自己的十年之约。　　以至于在宣读誓言的时候，他的内心深处，也只是想继承赵空城的意志，完成约定，没有将自己彻底的交给那四句誓言。　　或许这也是为什么，如今他已经成为了一位功勋加身的守夜人，心中却总觉得缺了些什么的原因。　　“如果你是因为这些所谓的思想觉悟，觉得自己不配给新兵们当引路人的话，那绝对是你想多了。”沈青竹拍了拍他的肩膀，笃定的说道，　　“在这支队伍里，没有人比你林七夜，更适合指引他们。”　　“回去吧，林教官。”沈青竹缓缓从地上站起，向林七夜伸出手掌，“你给菜鸟们的最后一课，还没上完呢。”　　林七夜眼眸中的迷惘，消散了些许，他沉默片刻，伸手抓住沈青竹的手掌，从地上站了起来。　　他微微一笑，　　“谢了，拽哥。”　　沈青竹将手插回兜中，叼着烟看了他一眼，嘴角勾起一抹笑意，无声的摇了摇头，转身与林七夜一起向边防连走去。　　……　　埃及。　　太阳城外。　　无尽的星光自天穹洒落，将整座太阳城封锁其中，远远望去，就像是一颗深蓝色的巨型球体，无声的悬浮在灰白色的雾气之中。　　汹涌的神力与火光，自星光球体内接连闪烁，一场史无前例的神国血战，已经到了白热化的阶段。　　就在这时，蒙蒙迷雾之中，一个披着黑袍的身影缓缓走出。　　洛基抬起头，看着天空中被彻底封锁的太阳城，狭长的眼眸微眯，嘴角浮现出淡淡笑意。　　“他们的目标，果然是太阳城……”　　他迈开脚步，一边不紧不慢的向着星光大阵的边缘移动，一边眼眸中闪烁微光，喃喃自语：　　“太阳城如今实力大损，必然不是刚从轮回中归来，正处在全盛时期的大夏神的对手，埃及众神落败也只是时间问题……不过这么一来，局势就太无趣了些。”　　他走到星光大阵的边缘，双眸凝视着星辉内部的战场，伸手在虚无中一握，一柄古老的暗金色长枪便被他握在掌间。　　这柄长枪周身的虚无中，萦绕着点点金色光斑，像是萤火虫般无序的围绕着它飞舞，暗金色的枪尖镌刻着细密的卢恩文字，似乎蕴藏着某种秩序之力，当它暴露在空中的那一刻，一股神秘而恐怖的气息散发而出。　　这是阿斯加德的最强神器，亦是众神之王奥丁的贴身兵刃。　　永恒之枪，冈格尼尔。　　洛基握着这柄枪，静静地站在星光大阵外，眯眼凝视着内部的战场，似乎是在等待着什么：　　“还不够……还要再等一会……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』