第1187章 王之宝库
　　正如纪念所说，从这些档案中能够取得有效信息十分有限，与吉尔伽美什相关的则更少。　　据档案记载，吉尔伽美什在登临乌鲁克第五任国王的王位之前，便拥有了神境战力，同时培育出了属于自己的法则雏形。　　在登临王位之后，这道法则雏形被吉尔伽美什迅速完善，再加上体内流淌的三分之二的神明血统，正式踏入主神行列，唯一的缺憾在于，他的体内还有三分之一的人类血统，而这部分血统决定了他的寿命，只能与普通人一样，只有不过百年。　　同样是自创法则，以人类之身跻身神位，吉尔伽美什与周平，却有着本质的不同。　　吉尔伽美什之所以能缔造法则，并以肉身承载法则，最终踏入神境，除了自身天赋卓绝之外，最重要的，就是体内流淌的三分之二的神血。　　从严格意义上来说，他本就不是纯粹的人类，而是处于人与神之间的特殊存在。　　而周平，则是彻彻底底的人类。　　若非叶梵在他化道之后，用蕴藏着【宿命佛陀】力量的【转命珠】，强行将其灵魂唤回，并以【龙象剑】为载体，国运浇灌，重铸神体，周平也不可能成就大夏剑仙。　　现在的周平，同样不是人类，他的肉身已经不再是肉体凡胎，而是承载着剑法则的【龙象剑】。　　吉尔伽美什成神之后，凭借着自身的特殊法则，以半神之躯一跃成为足以镇压绝大多数神国主神的超强存在，后来他利用国力，在人间大肆搜寻神器至宝，铸造了一座王之宝库。　　王之宝库中究竟有什么，档案中也没有详细记载，但可以肯定的是，里面绝对存放着不止一件顶尖神器。　　凭借着自身实力，与这座恐怖的王之宝库，在那段古老的历史中，吉尔伽美什成为了战力无限逼近至高神的传奇，带领整个乌鲁克，共享举世荣光。　　吉尔伽美什寿命耗尽，身陨王宫之后，存放着众多神器的王之宝库也不知所踪。　　档案中还提到了一点，上邪会的探索队在搜索乌鲁克王陵之时，并未在其中找到吉尔伽美什的尸体，根据线索推断，早在无数岁月之前，就有疑似苏美尔神明的存在下界，盗走了他的尸体。　　难道，吉尔伽美什失控的背后，是苏美尔神系的神明在搞鬼？　　可他们不是早就没落消失了吗？　　林七夜行走在【乌托邦】的街道上，低头沉思着。　　此刻已是深夜，穹顶上模拟阳光的设备，已经黯淡下来，转为皎洁的月光。　　闪烁的霓虹灯，将五大城区的核心地域照的绚烂迷离，若非周围都是像素风格的建筑，林七夜差点以为自己又回到了日本“人圈”内的红灯区。　　“林七夜？”　　一个声音从街道的另一边传来。　　林七夜转头望去，看到那熟悉的身影，微微一愣。　　“第九席？”　　那身影迎面走到林七夜的身前，笑着摇头说道：“我早就不是第九席了……我是上邪会的成员，叫我何林就好。”　　来的不是别人，正是两年多前与林七夜等人打过几次交道的【信徒】第九席，上邪会的王牌卧底，与沈青竹一起击杀呓语，亲手覆灭了整个【信徒】的存在。　　当年灭掉【信徒】之后，第九席何林便被送到医院疗养，没想到出院之后，又回归了上邪会。　　“你来拜访【乌托邦】了？”何林环顾四周，疑惑问道，“怎么就你一个人？你的那些兄弟呢？”　　“他们……各自都有事情要做，我就随便转转。”林七夜笑了笑。　　何林点点头，“这里我熟，有时间吗？一起喝一杯？”　　林七夜犹豫片刻，便应了下来。　　现在时间太晚，直接上门去找纪念有些不妥，毕竟前两天他才深夜拜访过一次，孤男寡女屡次三番的深夜促膝长谈，多少有点不礼貌。　　再说了，现在这个点，人家应该还在认真学习。　　林七夜跟着何林，走入一条热闹繁华的霓虹街道，酒吧，夜店，烧烤应有尽有，林七夜甚至还在中心区域，看到了一座新开的牛郎会所。　　“这家怎么样？这里应该算是整个【乌托邦】最热闹的夜场，你要是喜欢静一点的，我们可以去旁边的居酒屋。”　　何林指着眼前一座欧洲风格的酒吧说道。　　“就这吧。”林七夜点头道。　　何林似乎是这里的老顾客，一位白人美女店员主动问好后，直接将他们带到二楼的包厢，送上几瓶威士忌，便恭敬退下。　　两人坐在落地窗边，俯视着下方喧闹火热的舞池，提着酒杯，轻轻一碰。　　“对了，沈青竹来了吗？离开【信徒】之后，他过的还好吗？”何林像是想起了什么，问道。　　“还行吧，不过他最近遇上了些事情。”林七夜含糊的回答。　　何林眉头一挑，叹了口气，“可惜了，我还想着，能再跟他喝上一场……”　　“会有机会的。”　　两人一边喝酒，一边聊着这些年的经历，自从【信徒】覆灭后，何林在两年前埃及众神入侵事件之后，便跟着纪念一起回了【乌托邦】，然后就一直在迷雾中执行上邪会的秘密任务，也算是一路坎坷。　　就在两人聊天之际，喧闹的舞池中，绑着脏辫的黑人美女dj似乎是收到了什么信息，高抬起双手，欢呼大喊道：　　“今晚所有消费，由a1号桌的客人买单！！让我们为a1号桌的两位客人，举杯呐喊一声好吗？！”　　舞池中躁动的人群，顿时沸腾起来，所有人都转头看向某个包厢，两个戴着面具的身影，正站在玻璃窗边，对着舞池中的众人举杯。　　包厢之内，已经有十数位美女围绕在他们身边，嬉笑打闹，热闹非凡。　　看到那两张熟悉的猪八戒面具，以及沙和尚面具，林七夜的嘴角微微一抽。　　“咦，那两个人……怎么有点熟悉？”何林凝视着a1包厢的两人，疑惑地开口。　　似乎是察觉到何林的目光，戴着面具的两人同时转头，看向这个包厢。　　他们的身体同时一僵！　　“你认识他们吗？”何林发现他们在看林七夜，诧异问道。　　林七夜端着酒杯，默默坐回沙发：　　“不，我不认识。”　　……　　……　　作者人气榜还在排~兄弟们加把劲，记得给三九点一下关注，14号活动结束那天如果拿到第一的话，九月份三九给大家加更五天助助兴~~　　另外，《斩神》持续更新一周年，最近番茄小说平台和三九一起搞了一个活动，把这一年的设定与内容进行总结，弄成了周边。　　现在活动已经在【斩神书圈】和【微博官博】发布，大家看到书圈里带【许愿xxx】的字样就是已经参与活动的了(✪ω✪)　　周边大约一百多份，都是三九的亲签版，签名的手已经准备好了，能不能抽到，就看大家谁发布的内容了~~（狗头）　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』