第1564章 生理解构
　　看到那半口黑棺的瞬间，安卿鱼的心脏猛地抽搐了一下。　　他沉默注视路西法许久，还是用双手撑着身体，一点点向前方的恶魔巨嘴挪动。　　“你不能去！”幽灵江洱拦在安卿鱼身前，坚决的开口。　　“没用的，江洱。”安卿鱼摇了摇头，“就算祂不用你的身体逼我，我们也逃不出这里，与其如此，不如让事情简单一些，也许还能有一线生机。”　　路西法跟他们根本不是一个层次的存在，面对千只米戈，也许还有靠智力逃脱的可能，但在绝对的力量面前，他们毫无胜算。　　他只能试着故技重施，或者束手投降。　　安卿鱼穿过江洱虚无缥缈的身体，双手用力一撑，身形落入空气恶魔的巨嘴之中。　　他只觉得眼前一花，周围一阵天旋地转，一股强悍的力量便死死锁住他的身形，将其悬空带到了路西法的身前。　　路西法见安卿鱼如此识时务，嘴角勾起一抹笑意，　　“不错，你倒是聪明。”　　一道道时空扰动在安卿鱼周身卷起，他皱眉注视着路西法，沉声道：“我跟你走，你可以放开她了。”　　路西法眉头一挑，嘴角的笑意越发明显，“好啊。”　　祂的左手手掌松开，那半口黑棺径直向下方坠去，江洱的磁场远程将其托起，正欲飞离路西法的身边，周围的空气骤然扭曲！　　一张狰狞的恶魔面孔张开巨嘴，狠狠地咬在半口黑棺之上，本就残破不堪的黑棺瞬间爆碎！　　嘎吱，嘎吱——　　刺耳的撕裂声在空中响起，安卿鱼的瞳孔剧烈收缩，无数黑色的棺材残片混杂着模糊的血肉，被恶魔尽情的咀嚼咬碎，狰狞的面孔疯狂扭曲，像是在无声的狂笑。　　不远处的幽灵江洱一震，低头看了眼自己逐渐淡化的身体，双唇微微抿起……　　“你找死？！！！”恶魔的咀嚼声仿佛将安卿鱼的心撕成碎片，他猛地回头看向路西法，那双一向沉静平和的眼眸，迸发出前所未有的暴怒！　　“我放她走了，是她自己没走掉。”路西法似乎十分享受安卿鱼的痛苦与暴怒，祂贪婪的呼吸几口，轻笑着说道，　　“你不知道，和恶魔做交易，一向都是没有好下场的吗？”　　路西法的话语刺入安卿鱼的心弦，他的双眸通红无比，随着那只空气恶魔彻底吞掉黑棺与江洱的身体，一股前所未有的火焰仿佛要自他胸膛燃起，将他整个人撑爆！　　似乎是察觉到安卿鱼那要将祂生吞活剥的目光，路西法眼眸中浮现出戏谑之色，不紧不慢的开口，　　“不用这么看我，你是唤醒【门之钥】的重要道具，我不会杀你……但要是惹恼了我，我会让你生不如死，既然你有再生的能力，应该不难想象我会怎么做。”　　路西法随手一挥，一只空气恶魔自安卿鱼身后浮现出，它一口咬住安卿鱼，尖锐的獠牙像是荆棘般洞穿他的身体，将其死死卡在嘴中，像是一只叼着猎物的恶犬。　　剧痛充斥着安卿鱼的心神，他的四肢与躯干全都被獠牙洞穿，无法移动丝毫，但他就像是浑然察觉不到疼痛般，怒目瞪着路西法的背影，　　“路西法——！！”猩红的鲜血自安卿鱼的嘴角滑落，他沙哑的低吼道。　　刺啦——！　　一只獠牙洞穿了安卿鱼的肺部，整个人就像是破风箱般呜呜喘息着，再也说不出任何话语，若是正常人，受到这种程度的伤势已然死亡，但在安卿鱼的再生能力下，他依然没有生命危险。　　路西法背着漆黑的羽翼，侧头望了他一眼，淡淡开口道，“若是【门之钥】在此，那我也就认了，你不过是真理之门的走狗，地位跟我也没有两样……　　你一个羸弱的人类，凭什么敢直呼我的名讳？”　　安卿鱼被钉在恶魔的獠牙之上，一个字都说不出来，他只是死死盯着路西法，视野逐渐被一片血色覆盖。　　“卿鱼！！”幽灵江洱见到这一幕，眸中迸发出前所未有的杀意，她浑然不顾路西法身上散发出的强大气息，急速向祂的身体撞去！　　“弥留的磁场而已……真当我拍不碎你？”路西法见此，双眸微微眯起，他的指尖抬起，凌空向前点去。　　咚——！！　　沉闷巨响从空中传出，下一刻，一道丝线般细密的弧形涟漪急速荡开，　　路西法伸到一半的指尖突然停顿，祂猛地回头望去，只见原本叼住安卿鱼身体的空气恶魔，已然化作漫天血雾，一股无法言喻的气息从中弥散而出，　　就像是一个刚从地底山洞爬出的野人，突然看到一片无垠的星空，那是一种对恢弘与未知的恐慌，在这一刻，祂突然有种自己的存在被无限缩小，宛若沙砾的感觉。　　“真理之门……？”路西法像是想到了什么，脸色顿时有些难看。　　飘零的漫天血雾之中，一个红影踉跄着站直身形，他背后的时空剧烈扰动，隐约之间，一座被迷雾笼罩的门户边角，若隐若现，　　满是血污的面孔之上，安卿鱼的双眸缓缓睁开，一只左眼已然化作死寂的灰色，　　在看到那只左眼的瞬间，路西法的头部一阵刺痛，仿佛整座太阳系的存在都被压缩在那一道目光之中，疯狂的灌入祂的脑海，恐怖的知识与真理险些将祂的神智都撕成碎片。　　路西法迅速挪开目光，不再直视安卿鱼的眼睛，祂眉头紧紧皱起，冷声开口：　　“不过是引动了一角真理之门的力量……你以为，这就能赢我？”　　安卿鱼的脸色一片苍白，他没有说话，而是摇摇欲坠的抬起右手，对着路西法凌空一按……　　刹那间，无数道繁琐的纹路自安卿鱼的掌间，疯狂向周围的虚空扩散，随着掌纹轻旋，一股神秘的力量凭空降临，瞬间包裹住路西法的身体！　　路西法眉头一皱，正欲有所动作，祂眼前的世界便诡异的颠倒错乱起来。　　若是祂看到自己的身体，便会发现此刻的祂就像是一块被打乱的魔方，头部被旋转到了左后肩，右腿转到头的位置，一只眼睛转到脚底板，另一只眼睛索性直接缩进了腹中……　　双手，双脚，六只黑翼，十指，内脏器官……像是有一只无形的大手，将祂原有的生理解构重组，在这短短的几秒之内，祂便化作一团彻底扭曲怪异的肉球。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』