第1671章 烧穿
　　日落西山。　　胡嘉离开之后，又一个跛脚女子手握玉牌，喜出望外的推开书房门，一边大笑一边向外踉跄跑去。　　“成了！成了！我也是镇邪司的一员了！”　　随着那声音逐渐远去，一位穿着冬青色袍服的身影，从书房中随后走出，他看了眼空荡的宅院，有些疲惫的开口：　　“乌泉，这是最后一个了吧？”　　“嗯。”乌泉点头，“第一批听到镇邪司建立，慕名而来的异士高峰差不多过去了，从明天开始，来应试的人应该会大幅度减少，七夜哥，你可以休息了。”　　“这几天，一共录了多少人？”　　“‘盏’境两人，‘池’境四人，‘川’境两人，‘海’境三人，‘无量’两人，共计十三人，其中登记的高危禁墟三个，超高危两个，王墟……一个。”　　林七夜嗯了一声，“有胡嘉在，算是有所收获……不过仅凭这些人手，距离清除邪祟还早得很，镇邪司还需要至少二十年的发展，才能勉强达到侯爷的预期。”　　就在两人说话之际，一个红发身影推开宅门，快步走了进来。　　“你们两个好了没？我已经要饿死了！”克洛伊神情有些不悦。　　“好了。”　　林七夜听到这声音，无奈的叹了口气，和乌泉走出宅门，后者指尖一抬，一只沉重的石锁栓住大门，随后一起向袖舞坊走去。　　自从几日前并肩作战之后，克洛伊与林七夜和霍去病的关系，明显熟络了许多，霍去病已经出城去找适合建立镇邪司大本营的地址，无聊之下，她只能来找林七夜打发时间。　　“你想去袖舞坊看人跳舞，为什么不让那些传教士带你进去，要来找我们？”　　“他们毕竟是我的信徒，一直跟我去那种地方，多少会被带坏的。”克洛伊耸了耸肩，“而且，让他们知道我这个圣女天天往袖舞坊跑，以后我还怎么创教？”　　“……”林七夜像是想起了什么，“对了，今晚我还邀请了一位客人。”　　“什么人？”　　“到时候你就知道了。”　　林七夜三人走进袖舞坊，轻车熟路的走进二楼的包房，几天前霍去病就已经派人跟这里的主人打过招呼，就算克洛伊不戴斗笠面纱，一路上也无人阻拦。　　三人坐下没过多久，一个身影便推开房门，神情有些局促。　　“胡嘉，坐我身边。”林七夜看到那人，微微一笑，伸手拍了拍自己旁边的位置。　　“哦……是！”　　胡嘉像是第一次来这种地方，目光根本不敢在其他舞女身上多停留，对克洛伊和乌泉相继行礼之后，径直走到林七夜身边坐下，脸颊有些泛红。　　“他是谁？”克洛伊一边吃着点心，一边问道。　　“胡嘉，镇邪司的新人。”林七夜简单介绍了一番，转头问胡嘉，“你想吃点什么？”　　“多谢林大人，我还不饿。”胡嘉低头道。　　“不用拘束，你在这里吃的东西，都由镇邪司买单。”　　“额……那给我来一份酥饼就好。”　　林七夜点点头，吩咐人准备上些吃食，而克洛伊的目光一直停留在胡嘉的身上。　　“一个新人……能让你这么重视，还特地带过来见我们？”克洛伊好奇的问道，“他，也是你准备中的一部分？”　　“算是吧，现在只是有这个打算，得看他自己的意愿。”　　“他也很特殊吗？”　　“嗯，很特殊。”　　林七夜和克洛伊的对话，直接让胡嘉一头雾水，他不解的问道：　　“林大人，什么准备？”　　“具体的，等侯爷回来之后，再跟你解释。”　　“哦……”胡嘉点点头，“那林大人，您之前说的私事，也和这个准备有关？”　　“不，那是另一件。”　　林七夜转头看向胡嘉，“用你的能力，再进入我的精神世界一次。”　　在应试之中，胡嘉便答应帮林七夜一件私事，不过考虑到当时还在应试，后面还有很多人排队，林七夜便让他等晚上再来袖舞坊，一方面能有更多的时间，另一方面，也能提前让他接触一下克洛伊等人。　　对胡嘉的【他心游】，林七夜已经有了一些打算。　　胡嘉点点头，再度吹响石埙，当他与林七夜同时沉浸入精神世界之后，一旁的克洛伊诧异的挑眉，若有所思起来。　　林七夜的眼前一花，再度回到了那条沧南市的街道之上，胡嘉恭敬的站在他身边，车流在他们身侧接连涌过，似乎没有人察觉到他们的存在。　　“胡嘉，你抬头看。”　　听到林七夜的声音，胡嘉抬头望去，随着这方精神世界的伪装逐渐卸下，只见两轮烈阳正高悬于顶，像是一对磁石，环绕着彼此缓缓转动，恐怖的光与热瞬间充斥整个空间，　　在它们的炙烤之下，这座现代化的都市，都逐渐融化起来，拥挤的车流停滞在路面，高大楼房的边角，开始肉眼可见的扭曲……　　这一刻，胡嘉就像是置身于火焰山中，浑身上下滚烫无比，他立刻挪开了眼睛，仿佛只要再盯上片刻，他的双眸也将被那两轮烈阳烧穿。　　他的心神震撼无比！　　在他第一次来这里的时候，分明还没有那东西……自他拥有【他心游】以来，也进入过不少精神世界，但从没有遇见过这种情况。　　“那是什么？”胡嘉用手挡住阳光，忍不住问道。　　林七夜平静的站在马路上，双眸注视着那对旋转的烈阳，缓缓开口，“那是我的禁墟。”　　“禁墟？”　　“就是能力。上次你来的时候，怕干扰你展示自己的能力，所以我就把它们藏起来了……现在，你是除我之外，第一个看到它们的人。”　　“这世上……竟然有如此恐怖的能力？”胡嘉的眼眸中满是惊骇。　　林七夜没有回答，他转头看向胡嘉，反问道：“告诉我，你看到了什么？”　　“我看到了两轮太阳……”　　“还有呢？”　　“还有？”胡嘉一愣，他的目光扫过四周，像是意识到了什么，“它们……快把你的精神世界烧穿了？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』