第1136章 灭
　　混沌的迷雾中，安卿鱼的那双灰色的眼眸，微微眯起。　　“是，又怎么样？就算你绞尽脑汁的想要破局，最后不还是被我困在局中了吗？”　　听到这句话，枫树下的那道身影陷入沉默，背在身后的双手缓缓垂下，一道道微光自他的掌间闪烁而出。　　他凝视着未来的安卿鱼，森然开口：　　“你莫非以为，隔着时间长河，我就不能杀你？”　　“别人或许不行，但对你林七夜而言，没有什么是不可能的……你向来都是这样。”未来安卿鱼淡淡开口，　　“跨越时间长河出手，对你，对我，都不是一件好事，我站在这里，也不是来与你战斗的，我只是想提醒你一件事情。”　　“什么？”那身影平静说道。　　未来安卿鱼凝视着他，一字一顿的开口：　　“你与我的棋局，还没有下完。”　　话音落下，那双翻滚着灰意的眼眸便缓缓闭起，不再多言。　　两座时间长河的另一端，两个身影凝视着彼此，短暂的陷入沉默。　　枫树下的身影双眸微眯，像是在沉思，他的余光像是注意到了什么，微微转头望去。　　片刻后，那身影冷哼一声，转身便向着院落深处走去。　　他手掌轻挥，支撑着这两座时间长河的未知领域，便逐渐消退淡化，声音悠悠传来，“这里的残局，你处理起来应该比我方便。”　　随着林七夜头顶的时间长河消散，那身影也消失无踪，现在与未来的联系被彻底切断，只剩下无尽的灰烬在他的头顶飞旋，纷扬着落在他与安卿鱼的身上。　　被锁在十字架上之后，【天空的吟诗者】也无法动用，两人的身影彻底暴露在了灰烬之中，短短的几分钟时间，已经让他们的身上覆盖一层薄薄的灰纱。　　一股瘙痒感自林七夜的肌肤表面生出，仿佛有什么东西就快从血肉中钻出来，他的双眸通红无比。　　林七夜知道这些灰烬落在身上会发生什么，安卿鱼的手只是碰到了一片灰烬就变成那般模样，以现在他接触到灰烬的面积来看，恐怕几分钟后，山谷中那些涌动的肉球，就是他的下场。　　见反制自己神墟的那个身影已经离开，乌列尔眼眶中的红色小虫逐渐安静下来，就当祂准备继续审判之时，身形突然僵硬在原地。　　第二座时间长河，并没有随着祂神墟的回收而消失。　　朦胧的雾气自第二座十字架上方翻涌，未来安卿鱼平静的站在雾中，凝视着第一座十字架上方消失的时间长河，漠然的眼眸中没有丝毫的情绪波动。　　片刻后，他淡淡瞥了眼残破的六翼炽天使，以及下方疯狂涌动的肉球浪潮，低头戴上黑色兜帽，将整个脸庞掩藏在黑暗中，转身向着迷雾中走去。　　逐渐隐去的背影中，他轻轻抬起右手，凌空一握。　　“灭。”　　一个简单的音节自十字架上方传出。　　下一刻，乌列尔眼眶中那团蠕动的红色小虫，突然全部定格。　　砰——！！　　只听一声闷响，那些组成眼球的小虫躯体，如炮仗般接连炸开，粘稠的血液溅出，顺着乌列尔的眼眶流淌。　　这只眼球消失之后，乌列尔的身形就像是失去操控的木偶，无力的坠落在陨石坑之中，扬起滚滚风沙。　　失去乌列尔的力量支撑，林七夜和安卿鱼身后的十字架也寸寸崩碎，他们的身形从高空落下，如同流星般砸向下方山谷。　　砰——砰——砰！！　　接连的爆炸声自山谷间传出，那些肥硕扭曲的肉球身形也尽数爆开，在无数痛苦嘶吼声中，一座血色浪潮，急速的在山谷间蔓延。　　血色浪潮在林七夜的眼中急速放大，他强忍着身上的瘙痒，唤起【筋斗云】，一个跟头接住了同样下坠的安卿鱼，两人自血腥恶臭的山谷上空滑翔而过，落在了边缘一座山峰的山腰之上。　　两人的双脚刚踏上地面，剧痛便自浑身各处传来。　　林七夜一个踉跄倒在地上，肌肤表面赤红一片，无数红色小虫疯狂破体而出，摔落在大地之上，噼里啪啦的接连爆开。　　这些，全部都是随着灰烬钻入他体内的虫子。　　这细密的爆炸声持续了约有半分钟，两人的肌肤才逐渐从赤红恢复原样，之前的瘙痒感已经消失不见，只剩下一片狼藉的虫尸血水顺着山体流淌而下。　　等到体内的虫子已经全部死绝之后，林七夜才深吸一口气，虚弱的依靠着一块巨石，缓缓坐下。　　此时，天空中的第二道时间长河已经消失，那披着黑袍戴着兜帽的身影，也已经回到了时间的另一端，林七夜看着眼前陷入死寂的山谷，心中不由得涌现出劫后余生的庆幸。　　怨魂追杀，天使审判，再加上漫天的灰烬入体……如果不是那两个来自未来的身影出手，他们几乎没有生还的可能。　　但他心中的疑惑，也前所未有的浓烈。　　为什么未来的自己想杀我？　　刚刚未来的自己与未来安卿鱼的对话……又是什么意思？　　林七夜转过头，看向坐在另一块巨石上的安卿鱼，后者也正好抬头看他，两人的目光在空中对视，空气突然陷入沉默。　　许久之后，林七夜才主动开口：“卿鱼……”　　“我不知道他们在说什么。”不等林七夜发问，安卿鱼便提前摇头，“未来会发生什么，我也不感兴趣……我只知道，我永远是我。”　　林七夜怔在了原地。　　片刻后，他无奈的笑了笑，抛去了脑海中纷乱的想法，“嗯。”　　刚刚出现的那两个身影，究竟出自多久之后的未来还未可知，更何况那只是一段短暂的对话，如果仅凭这些，就断章取义的开始怀疑自己的兄弟，那他未免也太多疑了。　　不管未来如何，林七夜只相信现在自己看到的。　　“我已经恢复的差不多了，你呢？”安卿鱼迈着蹒跚的步伐，向林七夜这里移动，身上钻出小虫的血孔，已经在超速再生。　　林七夜看了眼自己身上密密麻麻的血孔，虽然没有愈合，但也已经止住了鲜血，便缓缓站了起来，　　“我没事……先去救人要紧。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』