第1441章 开路
　　叮——！！　　清脆的剑鸣响起，一抹剑芒划过天际，紧追在一位印度神明身后。　　“该死，这人类怎么会这么强……”印度神明感受到后方急速逼近的凌冽杀气，一抹恐惧自心底升起。　　两天之内，这个拿着剑的人类已经在混战之中，狩猎了三位主神级的首级，竟然到现在还有如此恐怖的战斗力！　　大夏众神突然不顾一切的反扑，让本就已经收缩的印度众神战线，继续向内侧缩进，而在这个过程中，又有不少的印度神明被击杀，导致防线很多地方出现缺口，而这个人类，便是那撕开缺口的存在之一。　　“卡丽！帮我挡住这个人类！”　　他的余光中，一个熟悉的身影出现，被称为卡丽的女神眉头一皱，身形疾驰到他的身旁。　　“被一个人类追杀到这个地步……恩吉利，你太狼狈了。”　　又有一位主神前来助阵，让恩吉利的心顿时放了下来，他逐渐停下身形，回头望去。　　一个穿着黑衫，手握长剑的身影从云端落下，身上残留着几道伤口，黑衫的衣摆也已经零碎不堪，但那双干净纯粹的眼眸，却依然明亮如星。　　“两个主神级么……”周平喃喃自语。　　他犹豫片刻后，依然提起剑，卷起浩荡剑意，斩向恩吉利的脖颈！　　两位主神同时出手，一道卷携着火焰的雷霆迎面与剑意撞在一起，发出轰鸣巨响，卡丽女神双手用力撕开虚无，化作一道黑影，瞬间闪至周平身后！　　周平察觉到危险，急速闪身，留下一道残影被崩碎成漫天黑火，消散无踪。　　他的身影在数百米外凝聚，神情有些凝重。　　从神力波动他能清晰的感知到，这两位主神的战力都非常强劲，他经过两日的神战厮杀，身上已经残留了不少伤痕，现在未必能轻松占据上风。　　两位印度神明一左一右，同时向周平杀去，绚烂的剑芒接连斩碎神力，一时之间陷入僵局。　　就在这时，一道粗壮的金色棍影砸落云霄，猛地将卡丽女神逼退数里，周平只觉得压力一减，反手一剑在恩吉利的身上斩下一道狰狞剑痕，淋漓鲜血洒落天空。　　只见云端之上，一个穿着破碎金甲的身影，扛着金箍棒，正向这里飞驰而来。　　“孙悟空？”周平诧异的开口，“你的伤……”　　作为最早抵达晨南关的大夏神，孙悟空和杨戬一样，都曾面临以一敌七甚至敌八的境遇，遭受的伤可不是这么容易就能恢复的。　　“小伤而已，无妨。”孙悟空平静开口，一双灿金色的眼眸好似燃烧的火炉，释放着恐怖的战意。　　周平见此，也不再多说，只是专心的握着手中之剑，斩向恩吉利！　　有孙悟空替他分担对手，周平的压力骤减，凌厉的剑光接连斩出，很快便将恩吉利的身形淹没在无尽的剑气海洋中。　　随着周平低吟一声，剑身抹过自己的手掌，澎湃的剑意冲天而起，斩开包裹在剑气海洋中的雷光与火焰，连带着一颗惊恐的头颅，被粉碎在剑气中。　　被斩成碎渣与血液的恩吉利尸体，被一道无形涟漪吞没，下一刻便出现在后方的母兽口中，腹部再度高高隆起……　　与此同时，孙悟空拖着一副重伤之躯，硬生生靠着残缺的法相以及凶悍的打法，将卡丽女神压的喘不过气，当周平解决了一位印度神加入战场，局势瞬间一边倒起来，很快便击杀了第二位印度主神。　　周平望着下方向晨南关狂涌而去的神兽浪潮，表情凝重无比。　　“不能再这么下去了。”周平沉声道，“我要去杀了那些母兽。”　　想杀母兽，必须先在印度众神的防线上凿出一个缺口，一路杀到最深处……而这路上必然会遭受无数印度神的围剿，毕竟一旦母兽被杀，他们牵制大夏神的最后手段也将消失。　　即便周平再强，想做到这一点也极为困难，更何况现在他的身上还有伤。　　但周平心中很清楚，即便再难，也总是有人要挺身而出的。　　他的剑，便是因此而存在。　　孙悟空将金箍棒扛在肩头，扫了眼藏在无数印度神明最后方的几只庞大母兽，平静说道：　　“好，我给你开路。”　　周平与孙悟空对视一眼，化作两道流光，向着印度众神最密集的地方冲去，察觉到这两道直至母兽的神力波动，周围的十数位次神，以及数位主神同时出手！　　奔涌的神力在空中激荡，孙悟空怒吼一声，齐天法相再度勾勒而出，庞大的魔猿正欲直接迎面撞向漫天神影，一道法印突然掠至他的前方！　　那法印在空中旋转，急速放大，顷刻间遮蔽了整片天空，如同一座仙气缭绕的山岳，轰然砸落在众多印度神明的身前！　　金仙广成子的身形从虚无中一步踏出，太乙真人，玉鼎真人等身影紧随其后。　　“周平小友，我等也来替你开路。”玉鼎真人左手握长剑，右臂已然空空荡荡，应该是在混战中被印度神明斩落。　　周平脸上浮现出笑意，他持剑行礼：“多谢诸位。”　　虽然大夏众神在这两天的神战中，大部分都受了伤，但此刻都不惜代价，使出了自身最强的法宝与力量，三位金仙与孙悟空联手，硬生生在印度众神之间杀出一条血路，大量的神血神躯被无形涟漪吞噬，后方母兽的繁殖速度越发加快！　　周平见此，眼中的急切更甚，他直接用剑锋在掌间一抹，殷红的血迹染在剑身，剧烈的震颤起来！　　叮——！！　　嘹亮的剑吟响彻云霄，周平催动所有力量，化作一抹璀璨剑芒，向印度众神的深处径直杀去！　　……　　晨南关。　　外墙之外。　　左青站在破碎的大地之上，无数兽吼好似雷鸣自远方滚滚而来，脚下的石块被震的接连晃动，　　他握着直刀刀柄的手掌，不自觉的攥紧……　　他知道，晨南关最黑暗的时刻，即将到来。　　……　　……　　这三天要出差，只能维持两更，抱歉　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』