第1209章 地牢之内
　　“你还说？要不是你把【王之宝库】的消息卖给那两个希腊神，我们能落得这个境地？”　　“真是好笑，你们以为我不主动卖，他们就不会动手吗？你们动脑子好好想一想，他们两个神明，为什么要亲自来参加代理人聚会？”22号冷笑起来，　　“他们早就知道，这座聚会里有人有【王之宝库】的线索，就算我不主动开口，他们也会在聚会结束后，把我们抓起来，一个个逼问的！　　就连他们奴役我们，逼我们进入【王之宝库】，都是提前就计划好的！　　唯一的区别在于，33号这个预言家，提前预知到了他们动作，用双神代理人的假信息诱导我们主动进攻03号和04号，让我们从被动挨揍的一方变成主动出手的一方……”　　“安静！！”　　牢房门外，一位侍从怒吼一声。　　他瞪着双目，打开牢房门走进来，目光锁定了一直说话的22号，抬起右脚，猛地踹在22号的胸膛。　　身体被银锁束缚，无法动用神墟的22号，只能像是皮球般被踢到了墙壁边缘。　　“谁再大声吵闹，不等明天行刑献祭给三神，我今晚就杀了你们！”那侍从用古希腊语警告道。　　22号倒在墙边，死死盯着侍从离去的背影，眸中闪过一抹狠意。　　等到侍从走远，众人才放松下来。　　“现在不是讨论这些的时候，如果三天之内，我们没能把【王之宝库】带出去，所有人都是死路一条。”09号，也就是雷神索尔的代理人杰克·克劳德，压低了声音平静说道，　　“现在我们该做的，是一起想想，还有没有出去的办法。”　　“能有什么办法？我们的神墟都被锁住，外面又有一个能随时抽走我们精神力的老头……难道还指望在这个鬼地方，能有什么神兵天降，来营救我们不成？”　　一位代理人无奈摇头。　　他的话音落下，下一刻，地牢内所有跳动的烛火，同时熄灭！　　簇——！　　整个地牢，陷入一片死寂的黑暗。　　“发生了什么？灯怎么灭了？”　　“是有风进来了吗？”　　“都别慌，靠近油灯的赶紧去点灯，马上……噗！”　　“……”　　黑暗中，有些慌乱的侍从们，发出一道道轻微的闷哼声，随后便是身体倒地的声音。　　不过五秒的时间，侍从的声音便彻底消失。　　啪——！　　紧接着，一道清脆的响指声响起，所有熄灭的烛火自动燃起，在黑暗中跳动起来。　　空荡的地牢之外，到处都是倒地的侍从，一个披着黑色斗篷的身影背对光源，站在众人身前，修长的影子被拖到古老砖墙表面，随着烛火轻轻晃动，像是从地狱中走来的恶魔。　　代理人们见到这一幕，瞳孔骤然收缩！　　他们死死盯着眼前这个身影，大气都不敢喘一声。　　那个黑影抬起双手，轻轻摘下宽大的兜帽，微卷的金发自然散落，一张熟悉的西方面孔，出现在他们的眼前。　　“是你？！”代理人们一眼就认出了那张面孔，震惊的开口。　　“是我，布朗·麦尔斯。”　　林七夜推了下单片眼镜，微笑着开口，“又见面了，诸位。”　　过了许久，众人才从震惊中缓过神，22号注视着林七夜，眯眼道：　　“看来，你在我们来之前，就先一步进来了这里……你是怎么躲开那只神龟的？”　　“每个人都有些属于自己的秘密，不是吗？”林七夜的笑容越发灿烂。　　“你用假信息骗了我们，让我们去对付那两位神明，自己却逃之夭夭！”人群中，有人冷声开口。　　“诸位，我从来没有说过，03号或者04号就是双神代理人，我说了，我能保证正确的，只有双神代理人的行动轨迹，至于他有没有参加这次聚会，只是推测而已。　　而且我早就提醒过你们，那两个家伙有问题，是你们自己要对他们出手的，不是吗？”　　林七夜不紧不慢的开口，“你说我骗了你们……那你倒是说说，哪个环节，我说了假话？”　　众代理人一时之间，哑口无言。　　林七夜说的没错，从始至终，他都没有说过一句假话，他只是利用了所有人对双神代理人的觊觎心理，加以一些言语诱导，促使他们去与03号和04号为敌……就算是要挑他的刺，众人也挑不出来。　　“再者说，那两个神明早就盯上了你们，就算没有我，你们也根本逃不了。”林七夜耐心的继续说道，　　“我确实利用你们，拖住了那两个神明，但如果不这么做，我就会和你们一样，被他们抓住，然后和你们同一时间进入这座宝库，同样被困在地牢中等死……　　如果这样，那还有谁能来救你们？”　　代理人们听到这话，同时愣在原地。　　“你是说，你早就预知到了事情会演变成这样，所以特地提前离开聚会，提前进入宝库，等着在这里救我们？”一位代理人狐疑开口，“这也太扯了……”　　22号紧盯着林七夜的眼睛，“你为什么要救我们？这么做，对你没有任何好处。”　　“好处？当然有好处。”林七夜笑了起来，他张开双手，朗声说道，　　“这座宝库之内，藏着大量神器，任何一件拿出去，都是我们在迷雾中无法触及的存在……它们注定会被各大神国的神明瓜分，哪里会轮到我们这些代理人？　　说好听点，我们是神明代理人，但说难听点……我们就是各大神国的狗。”　　听到这句话，林七夜明显感觉到，在场的大部分代理人目光都有些变了，他们的眼眸深处，浮现出认同。　　“但在这里，一切都不一样了。”林七夜用温润的嗓音，循循善诱的说道，“这座【王之宝库】，神明不可入，对我们这些代理人来说，这就是此生最大的机遇！　　如果我们能从这里拿到一两件神器带出去，或许就有了抬起头的资本……毕竟谁不想要神器傍身？　　但你们也看到了，这座宝库之内，危机四伏，就算我能预知未来，单打独斗也太过危险。　　所以我觉得，我们可以联手。　　那两个神明，不是要【王之宝库】吗？　　把宝库给他们便是！　　但其中究竟藏了多少神器……呵呵，他们怎么知道？　　收服宝库的过程中，我们一人拿一两件神器藏起来，带出去，他们根本就不会发现宝库中的藏品少了。　　这么一来，你们既完成了任务，又能拿到神器……岂不完美？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』