第1777章 成神？
　　林七夜呆在了原地。　　“老死？”不知过了多久，他猛地回过神，抓住岳久林的肩膀，指着病房说道，“老死？！他今年还没满十八岁啊！你跟我说他要老死了？？”　　“林司令……林司令，你先冷静。”岳久林无奈开口，“柚梨先生的身体，已经被反复压榨过很多次，就算现在你们曾用药剂将他的情况稳定，他的损伤也没法避免，从某种意义上来说，他生理上的一岁就相当于普通人的六七岁。　　如今他身上的器官，已经衰竭到不亚于百岁老人的程度，若非有天花板级别的精神力撑着，只怕根本活不到现在。”　　林七夜张了张嘴，却一个字都说不出来。　　差不多的话语，他曾在“人圈”的时候就听安卿鱼说过，但过了这么多年，柚梨泷白看上去都没有任何异常，以至于他将这件事都忘在了脑后。　　“那现在还有什么办法能救他？”林七夜皱眉问道。　　岳久林摇了摇头，“他的身体机能衰竭，已经是不可逆的过程，就像是我们没法阻止一个人自然老死一样，他的情况，也没有任何方法……也许，我们该为柚梨先生准备后事了。”　　随着岳久林的离去，苍白的走廊中，只剩下林七夜独自站立，久久不曾回过神来。　　时钟的滴答声在走廊中回荡，他深吸一口气，还是迈步走入了病房之中。　　“七夜哥。”　　雪白的病床上，一位宛若画卷的白发少年虚弱的笑了笑，他的身上贴满了检测体征的导线，一只手挂着点滴，恍惚间，仿佛又回到了在【净土】的时光。　　林七夜复杂的看着他，“你早就察觉到了，对吗？”　　“嗯……但是我的身体情况，我很清楚，就算说出来也改变不了什么。”柚梨泷白转头，看着窗外的漫天星辰，轻声道，“当年要不是七夜哥你们拼命救我，我早病死在‘人圈’里了……是你们带我走出了实验室，看到了世界真正的模样。　　能有这几年精彩的人生，我已经很知足了，要说我最后还想做些什么……也许就是在临走之前，和你们再打一次游戏。其实我在刚到大夏的时候，就一直想这么做来着，但是后来你们都太忙了。　　忙到最后，这里也只剩下了你和青竹哥……”　　柚梨泷白的声音越来越小，片刻后，他摇了摇头，微笑着说道，“不管怎么说，今天这个愿望已经实现，我也没什么遗憾了。”　　林七夜站在病床边，看着那张苍白的少年面孔，一时之间不知该说些什么。　　当年从“人圈”回到大夏之后，他们便将柚梨泷白托付给了左青，毕竟特殊小队的任务太过繁重，他们也没法带着这孩子，后来又发生了太多事情，也没怎么有机会去看过他……　　“都怪我。”林七夜看了眼窗边的【神祸】，眼眸中浮现出愧疚，“我答应了你姐姐，要好好照顾你的……”　　“说什么呢，七夜哥。”柚梨泷白笑道，“你也有你自己的事情要做，再说了，我这几年过的很好啊，吃喝不愁，有打不完的游戏，还认识了关叔他们几个很关照我的前辈，这些都是你给我带来的。”　　柚梨泷白像是想起了什么，挂着点滴的手，从窗边拿起那柄黑金长刀，递到了林七夜手中。　　“七夜哥，这柄刀世界上只有两个人能用，一个是我，另一个就是你……其实从一开始，它就该跟着你的，只是你不放心我一个人在大夏，要让姐姐来陪我。　　等我走了之后，你记得要把它带走，别让我姐姐一个人孤苦伶仃。”　　“你先别急，泷白，也许还有别的办法。”林七夜没有收下【神祸】，他将柚梨泷白的手轻轻放下，“你先在这好好休息，剩下的我来想办法。”　　跟柚梨泷白道别之后，林七夜快步走出了病房，迎面碰上了赶来的沈青竹。　　“怎么样？”沈青竹问。　　林七夜将他的情况简单说了一遍，沈青竹的眉头顿时皱了起来。　　“器官衰竭……要不试着给他换一具肉身？之前天庭不是说过，在培育那种能够承载灵魂的黑色的花吗？”　　林七夜摇了摇头，“天庭确实在培育，但现在大夏众神都陷入沉睡，又自我放逐到了宇宙深处，地球上没有这种东西……”　　“奇迹呢？”　　“也许有用，但泷白的情况毕竟是自然老死，成功的概率不大，只能试一试。”　　林七夜思索片刻，无奈的叹了口气，“也许到最后，只能让胡嘉来走一趟了……不过这孩子愿不愿意精神永生，还是个问题。”　　就在两人商讨之际，一个身影匆匆自走廊尽头走来。　　“泷白呢？”关在穿着一身格子衫，鸭舌帽下的神情有些焦急。ωω　　“在里面休息。”林七夜又将情况重复了一遍。　　关在听完之后，陷入了沉思：　　“我倒是有个办法，或许能让他不用寄宿在别人脑海，也能活下去……”　　听到这，林七夜眼前一亮，“什么方法？”　　关在深吸一口气，缓缓吐出两个字：　　“成神。”　　林七夜和沈青竹同时愣在原地，“成神？”　　“没错，只要能成神，他也许就能摆脱生理缺陷，继续生活在这个世界上。”　　“可他如今没有法则，怎么成神？最关键的是，就算有了法则他的肉身也没法承载，他会化道魂飞魄散的。”林七夜正色道。　　“别忘了，他的能力是【游戏】。”关在缓缓开口，“他能将虚拟的游戏物品带入现实，为什么不能变成数据，进入游戏的世界？只要他以数据的形式成神，自然就不需要肉身来承载。　　到时候，他也可以彻底摆脱物质的限制，真正自由的永生在游戏世界，成为世间独一无二的……游戏之神。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』