第1204章 偶像练习生？
　　几位大汉拖着木车，在沙漠上缓缓前进。　　粗犷的欢闹打骂声在空中回荡，这种古老的语言传递入林七夜的耳中，自动变成了他所能理解的汉语。　　“你们说，今天我们能祈求到多少美酒？”　　“至少得40公斤吧？上次带回去的太少，城主大人都不高兴了。”　　“上次还不是因为老七路上偷偷喝了好几公斤，要不然也不至于带回去的时候，就剩下20公斤吧？”　　“老六，老六？你说两句啊，老是跟个闷油瓶一样，你这样，咱们一会怎么逗酒神大人开心？”　　“唉算了算了，他从小性子就这样，今天咱们几个嗓门大点，多卖点力。”　　“……”　　跟着他们一路离开城池，向着东方的沙漠前进，林七夜心中的疑惑之色越发浓重。　　酒神？　　那是什么东西？　　大约走了半个小时，这伙大汉终于在一片干涸的绿洲前，停下脚步。　　他们放下身后的木车，围到空无一物的洼地前，将附近的树枝堆积在一起，其中一位大汉俯身在树枝堆旁，用力钻取火焰。　　“都准备好，这次，用昨晚新排的舞蹈！”　　其余几位大汉如临大敌般分散在各个角落，紧盯着洼地中央那口漆黑的洞窟，郑重开口。　　“明白！”　　刺啦——！　　钻取火焰的大汉，成功将树枝堆点燃，一缕火焰自水洼边缘燃起，袅袅青烟升上天空。　　这团火焰出现的瞬间，散落在水洼间的细小石子，轻微震颤起来。　　藏身在沙丘后的林七夜轻咦一声，定睛向水洼中央的黑色洞窟看去。　　震颤数秒之后，一只金色的酒壶突然从洞窟中飞出，盘旋在水洼上空，似乎是在寻找着火源。　　与此同时，围在水洼边的大汉同时相扑般蹲下身，双手在头顶重重一拍！　　“嘿——！！”　　清脆的掌声与大汉的吼声，顿时吸引了那只金色酒壶的注意。　　随后，这些大汉围绕在水洼周边，强有力的舞动身体，开始一段阳刚而富有美感的舞蹈。　　伴随着呼啸生风的身体动作，他们张大嘴巴，铿锵有力的喊出某种晦涩的语调，像是一曲古老的祈福歌谣，在干涸的绿洲上空回荡。　　他们一边唱，一边跳，所有人的目光都紧盯着水洼上空的金色酒壶，豆大的汗珠自脸颊滑落，看出来非常的努力。　　林七夜震惊的张大了嘴巴……　　这是什么？　　古代的偶像练习生？　　最让林七夜震惊的是，随着这些大汉的唱跳，空中的金色酒壶似乎激动起来，它兴奋的摇摆着自己的身体，似乎是在给大汉们加油助威。　　哗——！　　随着酒壶的动作越来越激烈，玫色的美酒从壶顶疯狂的洒落，浇灌在干涸的水洼之中，逐渐汇聚成一片酒池。　　沁人心脾的酒香在空气中弥漫，在水洼边唱跳的大汉们，不停的吞咽着唾沫，脸上浮现出喜色。　　随着最后一个节拍落下，大汉们同时停下身形，大口的喘息起来。　　金色酒壶激动跳跃，像是在给他们鼓掌，而每一次跳跃，又有更大量的美酒溅洒而出。　　“恭送酒神！”　　大汉们齐刷刷的对金色酒壶鞠躬，一直维持火焰燃烧的老六，迅速踩灭火种，酒壶心情愉悦的在空中盘旋半圈，便回到了自己的洞窟之中。　　等到酒壶消失，大汉们立刻爆发出欢呼声，从木车上搬起空桶，迅速地将酒池灌入其中。　　“激动了就会向外倒酒的酒壶……这也是当年吉尔伽美什收集的神器？”　　林七夜见证了整个过程，眼中满是震惊。　　大汉们倒完了水洼中的美酒，将木车全部装满，脸上的笑容根本停不下来。　　“好家伙，这一次起码得有六十公斤吧？”　　“看来，我们昨晚连夜排的舞还是有效果的。”　　“这次回去，城主应该会大力奖赏我们！”　　“哈哈哈哈……走，回城！”　　“我，我想去撒泡尿。”老六有些局促的开口。　　“啧……去去去，尿完了我们出发！”　　在众大汉喜悦的交谈声中，老六迅速离开绿洲，开始寻找合适的地方方便。　　林七夜双眸一眯，知道时机到了，立刻化作一抹夜色跟了过去。　　老六翻过一座沙丘，见四下无人，便开始解自己的裤腰带。　　就在这时，一击重创猛地砸在他的后脑，两眼一翻，整个人被击晕过去，倒在沙地之中。　　林七夜披着黑色斗篷，平静的站在他的身后，一道绚烂的魔法光辉从他的脚下绽放。　　待到光芒散去，他的模样已经完全变成了倒地的老六。　　他张开嘴，简单的模仿了几句他的声音，转身便向大部队走去。　　“老六回来了，咱走吧！”　　“走走走，回去找地方喝一杯！”　　众人都没有察觉到“老六”的异样，齐力拉起满载的木车，向城池走去。　　跟着这些大汉，林七夜顺利的进入漆黑城墙后方。　　这座城不知在王之宝库中存在了多少岁月，因为与世隔绝，所以根本不存在外来的陌生面孔，如果不变化成本就存在于城中的土著，极有可能会被直接发现。　　而这个向来沉默寡言的“老六”，无疑是他最好的选择。　　穿过城墙之后，大量造型古老的砖石建筑，出现在眼前，恍惚间，林七夜以为自己穿越到数千年前的古老时期，进入了某座恢弘而满载着历史的城邦。　　“寻酒的哥哥们回来了！”　　“呦，是你们啊？今天收获怎么样？”　　“害害，看到后面这几车满满的酒桶了吗？今天足足有六十公斤！”　　“六十公斤？！这么多？”　　“……”　　木车行驶在凹凸不平的石砖路上，发出沉闷声响，一些城中居民围上前，好奇的跟其他大汉聊起天来，脸上都浮现着震惊之色。　　或许是知道林七夜这个“老六”不爱讲话，也或许是他的人缘本就不好，并没有人来找他搭话，这也正和林七夜的心意。　　他的目光平静扫过周围，突然落在这些房屋的门檐上，眉头微微一皱。　　几乎每家每户的门上，都挂着一只造型古朴的铜制徽章，表面交错着神秘复杂的纹路。　　林七夜认得这些徽章。　　当时吉尔伽美什刚走出病房的时候，梅林曾给过他一枚类似的残片。　　这是乌鲁克王国的徽章。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』