第1882章 关我屁事？
　　林七夜沉默片刻，　　“好，我知道了。”　　“司令，这个名字你是从哪听来的？很重要吗？”　　“……或许吧。”　　林七夜挂断电话，脸色有些凝重。　　闵军亮的调查结果不出他所料，无论是大夏还是上邪会，都没有任何关于这个名字的记录……难道自己在第四宇宙听到的一切，只是它们癫狂中无序的词汇拼凑？但它们说出了“克苏鲁”三个字又怎么解释？　　还是说，是自己当时头脑不清醒，听岔了？其实说的是另外四个字？　　在林七夜思索之时，一道身影从远方飞掠而来！　　“来了么……”　　林七夜暂时收起纷乱的思绪，抬头望去，只见一道银发身影在空中飞舞半圈，精准的向地面飞来！　　纪念双脚落在地面，指尖撩了下鬓角凌乱的发丝，无奈开口，“我说……虽然我答应了会帮你，但不代表我能当随叫随到的打工仔吧？我这屁股刚坐热没几分钟，又风风火火的赶过来了……说吧，找我有啥事？”　　“你不是一直想试试歼星炮的极限吗？”　　“！！！你愿意给我当人形标靶了？”纪念的双眼顿时明亮起来。　　“……我没兴趣，不过我给你找了个地方，你可以肆无忌惮的轰炸，而且动静越大越好。”　　听到不是林七夜自己当标靶，纪念顿时有些兴致怏怏，但还是问道：“哪？”　　“克系老巢。”　　纪念：……　　“我承认我平时跟你说话有点大声……但你也不至于这么恨我吧？”纪念几乎把“离谱”两个字写在了脸上，“我一个主神，炮轰克系老巢？会被祂们手撕成渣吧？！”　　“不必这么激动，又不是让你去跟祂们正面交手……堂堂上邪会会长，‘人圈毁灭者’，你最擅长的，不就是打不过就跑吗？”林七夜认真的开口，“你只需要吸引祂们的仇恨，拖住祂们一段时间……剩下的交给我。”　　“跑路确实是我的强项……但克系和那些神国能一样吗？”　　纪念揉了揉太阳穴，“不说别的，一个【黑山羊】就能轻松镇压我，更何况还有六只克系神……要是祂们一起出手，我连跑都没地方跑。”　　“又没说让你一个人去，到时候会有人帮你拆散火力，掩护你撤退的。”　　“谁？”　　“到时候你就知道了。”　　纪念：凸(艹皿艹　　“让我去炮轰克系老巢，又不给我撤退方案……你这是要我陪你玩命啊？”　　林七夜眉头微微上扬，“怎么？对自己没信心吗？”　　“……”纪念咬牙开口，“我对自己当然有信心，没人比我更懂该怎么恶心这些神国！”　　“所以，这个重任只能交给你。”林七夜的表情严肃无比，“在这件事上，就算是黑夜女神和红尘剑仙，也没法与你媲美……这是只有你能完成的任务。”　　纪念一怔，刚准备乐呵的拍拍林七夜肩膀说有眼光，但很快便反应了过来：　　“我怎么感觉，你又在拐骗我？”　　“我只是实话实说。”　　“那……那你眼光确实蛮不错的。”　　纪念挠头纠结片刻，还是一咬牙，“我可以去帮你骚扰克系，不过你得答应我一个条件！”　　“什么条件？”　　“冒生命危险的事，不能我一个人做！你也得跟我同甘共苦！”　　“你是说……”　　“事成之后，让我拿歼星炮轰你三次！生死不论的那种！”　　林七夜：……　　“好，我答应你。”即便林七夜心中万般无奈，还是应下了这件事。　　毕竟他要纪念去做的事情，确实是极度危险，事实上纪念完全可以拒绝，但她最后还是选择相信自己，自己也总得拿出一些诚意。　　“话说回来，你知道克系老巢的位置？”　　“我不知道，但有人知道。”　　“谁？”　　林七夜转头看向远处，只见在停机坪的边缘，一个披着泥塑袈裟的和尚，正双手合十，如同雕塑般一动不动。　　他眼眸低垂，目光锁定了自己的指尖，一缕因果丝线从中飘出，一直延伸到遥远的某处……　　……　　院落中，林七夜的本体缓缓站起。　　他看了眼从自己身上飘出的因果丝线，很快便收回了目光，推门而出。　　安卿鱼设下的这座迷雾围墙虽然困敌强悍，但并不能阻挡因果，即便最开始他将林七夜关进来的时候，用手段蒙蔽了林七夜的感知，也只能瞒过林七夜，却瞒不过能够看到因果的宿命和尚，只要顺着因果丝线追溯，找到林七夜的本体轻而易举。　　换句话说，就算林七夜不知道自己在哪里，但当他出现在这里的那一刻，克系老巢的位置就已经暴露了。　　但仅是知道一个位置，还远远不够……林七夜想要的，比这更多。　　林七夜正准备走向迷雾围墙，涌动的迷雾便突然一滞，随后向两侧分开，一个黑衣身影从中走来。　　“你怎么来了？”林七夜停下脚步。　　安卿鱼平静的望着他，　　“鱼叁死了。”　　“跟我没关系，是【混沌】干的。”　　“我知道是祂干的。”安卿鱼双眸微眯，“我来也不是找你的……而是找祂。”　　“找祂？”林七夜眨了眨眼睛，“要不，我把你带到病院里，你们两个当面对质？”　　安卿鱼看了他一眼，“我要是进去了，你可能放我走吗？”　　林七夜自然知道这点算计根本不可能引诱到安卿鱼，只是无奈的笑了笑。　　“奈亚拉托提普。”安卿鱼注视着林七夜的眼睛，“我知道你在看……”　　病院中，　　正饶有兴致的观看外界画面的【混沌】，双眸微微眯起。　　“你让鱼叁给我带的话，我收到了。”安卿鱼淡淡开口，“以下，便是我给你的回复……我不会放了林七夜，更不会让一切都按照你的意志运转……　　你想烂在那座病院里看戏，我非常支持，毕竟像你这种疯子，就算出来也只会干扰我与尼古拉斯，没有你这个毒瘤在，我们非常自在。　　至于你想看什么，能不能取悦你……　　关我屁事？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』