第1151章 新航线
　　邮轮餐厅。　　“你们说，纪念会长和叶司令，是什么关系？”江洱飘在座位上，有些好奇的问道。　　“不知道。”林七夜放下手中的筷子，犹豫片刻，“反正，应该不是那种恋爱关系，更像是某种革命友谊。”　　“她的年纪，看起来跟我们差不多大，那当年她认识叶司令的时候，应该还只是个小女孩？”　　“当时的叶司令，也还没当上司令吧？”　　“算算时间，确实差不多。”　　“又是一段被历史尘封的往事啊……”　　三人用完晚餐，纪念便走到了餐厅之中，她手里攥着的那只对讲机已经不见，除了双眸有些泛红，其他的看起来没有什么异常。　　“怎么样？晚餐还和胃口吗？”纪念开口问道。　　“非常美味。”安卿鱼微笑道，“多谢款待。”　　林七夜等人从椅子上站起，看了眼墙上挂着的时间，说道：　　“我的精神力也恢复的差不多，该赶路回大夏了……方便的话，能告诉我大夏在哪个方向吗？”　　“不用了。”纪念平静的摇头。　　林七夜三人一愣，有些不明白她的意思。　　“我是说，你们不用再飞回去了，这里离大夏还有半个地球的距离，你的精神力撑不了那么久的。”纪念双手插进兜中，继续说道，“我已经下令调转船头，全速开往大夏，你们就跟着我们一起回去吧。　　克系神国的事情，也不用担心，刚刚我已经在对讲机里跟你们左司令说过了，他已经开始采取行动，所以你们就算晚两天回去，也不会耽误什么。”　　“你们也要去大夏？”江洱诧异的开口。　　“嗯，去办点事情。”　　江洱和安卿鱼同时转头看向林七夜，后者犹豫片刻后，点了点头。　　“也好，那我们就搭一趟顺风船。”　　“从这里坐邮轮回大夏，大概需要三天的时间。”纪念看了眼时间说道，“这段时间，我有件很重要的事情要做，恐怕不能招待你们，有什么要求可以对船上的上邪会员提，他们会尽量满足你们的。”　　“谢谢。”　　从餐厅出来后，纪念便披着白色科研长袍，径直走入了【积木室】中，骑士给林七夜三人安排了房间，将其带了过去。　　路上，安卿鱼犹豫片刻后，还是问道：　　“请问，你们会长也喜欢搞科研吗？”　　骑士一愣，摇头说道，“会长不搞纯粹的学术研究，她更喜欢摆弄一些武器，载具，工程建筑之类，什么飞机大炮导弹，跑车摩托战斗机……比起科学家，她更像是制造方面的狂热爱好者。”　　“原来如此……不过她造出来的东西，确实很有意思啊。”　　安卿鱼的脑海中，浮现出那只像素风格对讲机，不由得有些心痒。　　“这些算什么？等下次你们去【乌托邦】转转，那里的东西，会让你们惊掉下巴的。”骑士哈哈笑道。　　……　　林七夜回到自己屋中，关上房门。　　他倒了杯热茶，坐在狭窄的舷窗边，看着窗外朦胧的雾气与深邃的海水，许久之后，长叹了一口气。　　地狱的遭遇，实在是太过惊险，到现在他还没有从生死边缘的危机感中走出来，每当他闭上眼睛，脑海中就会浮现出无数蠕动的红色小虫，以及那狰狞诡异的笑声。　　而他最放不下的，还是身背一双黑色羽翼，在冰面上痛苦咆哮的沈青竹。　　他能撑过与地狱本源融合的过程吗？他会被堕落之力浸染吗？他该怎么从那神国的腹地出来？　　一个个的疑问缠绕在林七夜的心头。　　睡不着觉，林七夜索性靠在窗边，浅抿几口热茶，将意识沉入脑海中的诸神精神病院中。　　“开盘开盘！！快来下注了啊！一会开始了就不能下了！”　　“今天我押猴哥，两根鸡腿。”　　“我也押猴哥，押一包辣条！”　　“感觉最近吉吉国王确实不是猴哥的对手啊……来个猴哥，我押一天的工作代做。”　　“说不定今天能爆冷呢？我就押吉吉国王，押三颗瓜子！”　　“不好意思，你赌注太少了，不能参与。”　　“？？？”　　“……”　　林七夜披着白大褂，刚走进院子，就听到一边护工们正热闹的讨论着。　　只见院落之中，孙悟空与吉尔伽美什都已经在两侧站定，冷冷的看着彼此，空气中的杀机越发凌冽。　　林七夜像是想起了什么，看了眼墙上的挂钟。　　嗯……确实到了这两人日常打架的点了。　　林七夜也许久不曾见两人交手，索性就在院落边站定，就在这时，李毅飞右手端着一只小马扎，左手怀抱一袋瓜子，正慢悠悠的走过来。　　“七夜？你来了？”　　李毅飞看到人群中的白大褂，眼前一亮，迅速走上前去，把小马扎递到林七夜身下，“来，坐着看。　　“那你呢？”林七夜自然的坐在小马扎上，问道。　　李毅飞将瓜子抛给林七夜，一巴掌呼在了一旁嚷嚷着押注的小浣熊脑门上，后者立刻双爪捂头，转头委屈巴巴的看着李毅飞：　　“李总管，你打我干嘛？”　　“去，给我端个马扎。”　　“哦……”　　很快，小浣熊便端来一只新马扎，林七夜和李毅飞就这么在院落旁坐下，嗑起了瓜子。　　“他们怎么还不打？”林七夜连磕数颗，见远中二人还没动作，忍不住问道。　　“哦，他们等乐师呢。”　　“？”　　只见病栋楼下，布拉基抱着竖琴，昂首挺胸的走到院边的巨石边，轻咳两声，随后开始拨动手中的琴弦。　　激昂的音乐声响起的瞬间，院中的两人像是收到了某种信号，同时向着彼此冲去，金与紫两道光芒汹涌迸溅，却被院边的防御魔法阵锁在内部，没有丝毫的溢出。　　布拉基的琴声，仿佛有着某种魔力，在场所有人的心绪都被调动，气氛逐渐紧张。　　押了注的护工们侯在院边，心脏都提到了嗓子眼，就连在一旁嗑瓜子的林七夜，都有种久违的热血沸腾的感觉。　　他目不转睛的看了院中的战斗许久，眉头微微皱起。　　“我怎么感觉……吉尔伽美什越来越吃力了？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』