第1269章 就是这了
　　当这道身影出现的瞬间，曹渊与百里胖胖的目光同时一凝！　　好强的精神力！！　　随着那道背着黑棺的身影接近，一股无限逼近于人类天花板级别的精神力威压，澎湃翻卷而出。　　洁白的大褂上染着不知名“神秘”的鲜血，文静的少年一手握着手术刀，一手提着巨兽的头颅，肃杀血气与文静气质交织在空中，诡异的交融。　　白皙的面庞上，那双充斥着灰意的眼眸，仿佛能够窥破世间万物的运行轨迹，仅是一眼，就让骑士有种莫名的寒意。　　还沉浸在解剖状态的安卿鱼，似乎也意识到了自己状态的异样，伸出手捏了捏鼻梁，深吸一口气，眼眸中的灰意如潮水般退去。　　与此同时，笼罩在他周身的恐怖威压，也随之消散。　　百里胖胖和曹渊交换了一下目光，眼眸中满是惊骇。　　这短短的半个多月，安卿鱼竟然已经成长到这个地步了？　　他们两个人，都比安卿鱼更早突破到“克莱因”的境界，可现在不仅被对方反超，而且还不止一星半点，现在的安卿鱼给他们的感觉，完全深不可测。　　果然是变态！　　安卿鱼快步走到百里胖胖与曹渊面前，眉头紧锁的开口：　　“七夜出什么事了？”　　两人快速的将情况跟安卿鱼复述一遍。　　“在迷雾中失踪了？”一道白影从棺材中飘出，江洱的声音自音响中传出，“这下麻烦了……迷雾这么大，该怎么找？”　　安卿鱼在原地沉思许久，眼眸中绽放出一缕精芒：　　“或许，我可以试试。”　　听到这句话，百里胖胖等人脸上顿时浮现出喜色，他拍了拍安卿鱼的肩膀，笑道，“不愧是副队，关键时候就是靠得住！”　　安卿鱼有些腼腆的笑了笑，随后认真的开口：“我需要准备一些东西。”　　“没问题，你需要什么尽管跟我说。”骑士当即应下。　　“半斤‘克莱因’级别‘神秘’的鲜血，两斤星沙，此外，还需要一些‘神秘’的尸骨……不过这东西研究所里有，对了，还需要一件你们会长的贴身物品。”安卿鱼依次罗列出需要的东西，骑士顿时就懵了。　　“你确定……需要这些东西？”　　“对。”　　“好，我这就去安排。”　　骑士带着众多上邪会成员，当即转身离开。　　曹渊看了眼安卿鱼手中提着的巨兽头颅，疑惑的开口：“卿鱼，你这是……”　　“哦，刚刚出来的太急，忘了放下了。”安卿鱼有些不好意思的开口。　　“话说，你的境界增长的也太快了吧？这才过了多久？”百里胖胖上下打量了一番安卿鱼，咂嘴说道。　　“具体的，我也不太清楚，我只是一直埋头解剖，等我回过神来的时候，精神力已经不知不觉的上去了。”他无奈的摊手。　　“这一点，我可以作证。”跟在安卿鱼后面出来的一位研究人员，盯着两个硕大的黑眼圈说道，“安所长真的不知道累的，他一天二十四小时都在解剖，我们其他研究人员三班倒，都跟不上他的工作进度。”　　“……真是变态！”　　“咦，江洱也突破到‘无量’境了？”百里胖胖注意到江洱的境界也有所提升，诧异开口。　　“我，我比起你们已经很慢了。”江洱有些沮丧的低下头。　　目前的【夜幕】小队中，只有江洱还没有突破到“克莱因”境，一是因为她年纪小，二是则是因为，她不像其他队员那样天赋异禀。　　即便以她的成长速度，放在任何一个时代都足以担当天才的名号，但与【夜幕】小队这些真正的妖孽相比，还是有些逊色。　　不久后，骑士就带着安卿鱼需要的材料赶了过来。　　只见安卿鱼就这么在研究所门口原地坐下，将手掌贴到“克莱因”境“神秘”尸骨表面，轻轻一震，后者顿时化作细密粉尘，落在他的周围。　　他又将手指沾上兽血，混着星沙，开始迅速地在粉尘表面勾勒起来。　　安卿鱼的神情严肃无比。　　“目前，我能用来寻人的能力有三个。”安卿鱼在心中喃喃自语，“也不知道哪个比较有用……就先全用一遍吧。”　　噗——！　　下一刻，安卿鱼的后背突然隆起，两双手臂撑破衣背，诡异的延伸而出。　　其中一双手掌以令人眼花缭乱的速度在空中结印，一双手掌蘸着兽血，迅速勾勒某种神秘图案，另一双手不知从何处掏出一支笔，在地上缓慢画圈。　　他的眼眸迅速被灰意所浸染，双唇轻启，三道不同的声音重叠在一起，缓缓颂出：　　“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生……”　　“兽血图腾，引光继礼……”　　“&*……=%*&……#！……@%#”　　一旁，见到这一幕的众人心中骇然。　　“我去，卿鱼这是什么神通？一头六臂？”百里胖胖惊讶开口。　　“那六只手臂应该是一种‘神秘’的能力，三道不同的寻人方法，又分别代表三种能力……也就是说，他在同时运用四种能力？”曹渊忍不住感慨，“一心四用，果然是变态。”　　随着安卿鱼的声音逐渐消失，地上的粉末竟然开始自动飘动，那只独自竖立在地面的笔，开始在其中某一片区画圈。　　“你们看，这些粉末像不像一张世界地图？”　　“还真像！亚洲，欧洲，非洲……几乎和迷雾中的世界版图差不多啊。”　　“这么说，那只笔画下的位置就是……”　　在众人的惊呼声中，安卿鱼背后的两双手臂重归体内，他缓缓从地上站起，目光凝视着身前地图的某片区域，眼眸中的灰意逐渐褪去。　　“这里是哪？”安卿鱼指着笔仙画下的区域问道。　　骑士蹲下身，一只手摩擦着下巴，仔细辨认许久：　　“这是……阿斯加德？！”　　“阿斯加德……”安卿鱼喃喃念着这个名字，脑海中突然闪过一抹灵光，　　“就是这了！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1269章就是这了免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』