第103章 遗憾
　　林七夜听到这句话，嘴角微微上扬。　　他反手握住小刀，身形如同鬼魅般穿梭于丛林之间，现在的他没有任何保留，将自身的速度提升到了极致。　　虽然有那件神秘禁物镇压，但对【星夜舞者】的效果并不佳，现在的他就像是开了作弊器的玩家，拥有黑暗视野，恢复加倍，超强耐力，速度加倍以及地图全开！　　在教官们手上的定位装置，林七夜正在飞快的穿过整片津南山，笔直的向着另外一面冲去。　　此时，载着其他新兵的四辆大巴车早就离开，只剩下一辆车装载着众多物资与教官，在夜色下朝着津南山的出口驶去。　　无人机的电量逐渐用尽，不得已返回基地，本来追在林七夜身后的众多医疗兵都开始吃力，逐渐被他甩开身形，最终完全失去踪迹。　　要不是地图上那个小红点还在飞速的前进，教官们都快以为林七夜已经失联了。　　进入津南山九小时……　　进入津南山十小时……　　教官们的大巴早已抵达了津南山的另一头，他们纷纷走下车，用手的夜视望远镜观察着前方的动向。　　他还有多久？　　很近了……这才两个小时，他究竟是怎么做到的？拿着平板的教官忍不住开口，就算【镇墟碑】无法彻底镇压他的禁墟，这速度也太离谱了！　　难道他是变成幽灵，直接飘出来的？　　神明代理人都这么变态吗？王面上次极限训练用时多久？韩栗教官问道。　　最好成绩是6个小时，但那时候已经快结业了，在那之前的五次极限训练，他一次都没能真正穿过整个地形。洪教官注视着眼前黑色的山峰，　　虽然之前集训地址不是津南山，但两者几乎没多大差距，甚至津南山的地形还更加坎坷……　　不仅是他，在新兵集训营的历史上，能够真正通关极限训练的人都屈指可数，能够在第一次训练就通关的更是一个都没有。　　如果这次林七夜真的能从这里面穿越出来，那他也算是创造了我们集训营的历史……　　他快出来了。那位教官的声音再度出现。　　所有教官都安静了下来，举起手的望远镜，仔细的看着前方。　　突然，前方的黑色山峰之下，一个浑身泥泞的少年缓缓走出……　　他的军装满是枝桠的刮痕，以及泥土的痕迹，头顶的军帽也不知落在了哪里，他紧攥着手的小刀，掌心已经被磨出了鲜血。　　月光下，那张俊俏的面孔越发清晰，他缓缓走到众教官面前，停下了脚步。　　我算是完成了吗？　　林七夜沙哑的开口。　　众教官怔住了，片刻之后，洪教官才走上前，拍了拍他的肩膀。　　你完成了。他说，你创造了历史。　　林七夜的身体微微一晃，控制不住的向前跌去，洪教官眼疾手快，一把扶住了他。　　林七夜是真的累了，哪怕有【星夜舞者】的加持，在如此高强度的训练，他也已经逼近了极限，甚至彻底打破了极限！　　他能坚持到这里，不仅是靠这片夜色，更是靠他那份惊人的毅力与执着！　　洪教官扶着他到旁边坐下，韩栗教官递过自己的水壶，对他竖起了大拇指。　　厉害！　　林七夜微微一笑，接过水壶，大口大口的灌入嘴里。　　整整十个小时，除了间喝了些溪水，他是一点东西都没喝，嗓子早就干的冒烟了。　　慢点喝，慢点喝。韩栗教官咂嘴。　　我突然想起来一件事。　　什么。　　我的补偿你们还没给我。林七夜认真的说道。　　补偿？韩栗教官一愣，什么补偿？　　韩栗教官今天早上才来，对昨天的那场新兵与假面之间的对战并不清楚，但其他教官心里都跟明镜似的，听林七夜这么一提，都有些尴尬的撇过头去。　　放心吧，少不了你的，明天找时间去一趟我那。　　洪教官走到他的旁边，手里拿着一枚戒指，有些无奈的开口。　　好。林七夜点头。　　作为历史的创造者，你要不要尝试接受一下惩罚？　　林七夜一愣，我成功了，为什么还要惩罚？　　诶，玩玩嘛！反正现在又没有别人听见，我们就问一个问题！　　林七夜犹豫片刻，点了点头，好吧。　　他接过【真言戒指】，戴在了指上。　　洪教官纠结了好久，才郑重的问出了那唯一一个问题。　　你这辈子，最遗憾的事情是什么？　　林七夜一怔。　　这个问题，连他自己都不知道答案。　　他遗憾的事情似乎不少，那晚爬上屋檐，看到炽天使，瞎了眼睛，失去了普通人唾手可得的童年；　　或者是从屋檐上摔了下来，被送进精神病院，从此被人当作异端；　　又或者是没能让姨妈和阿晋过上好日子……　　他的一生，好像处处是悲剧，也处处是遗憾。　　他不知沉默了多久，转头看向远处漆黑的夜空，缓慢而沉重的说出了那个被他下意识忽略的答案：　　我没能救下他……　　……　　朦胧，百里胖胖睁开了眼。　　嗯？我怎么在桶里？他茫然的看着被脱的干干净净的自己，此刻正躺在一个沐浴的大桶，桶里装的也不知是什么液体，散发着一股恶臭。　　下意识的，他就想从出来。　　你最好安静的躺回去。一旁同样泡在桶里的林七夜提醒。　　七夜，这……什么情况？　　我比你们回来的晚，我也不清楚，总之教官们给我们每个人准备了一桶药浴，似乎是专门用来消弭疲惫，强健体魄的。　　那我的衣服是……　　不知道，我回来的时候，你就已经像只白斩鸡一样躺在里面了。　　……　　百里胖胖挠了挠头，只觉得原本酸到不行的手臂似乎又恢复了正常，诧异的开口：　　这药浴效果似乎不错。　　守夜人秘方，当然不错。　　宿舍门被推开，叼着牙刷的曹渊站在门口，平静的说道。　　你怎么没泡药浴？百里胖胖疑惑开口。　　我都已经出来了。曹渊翻了个白眼，指了指外面晴朗的天空，已经到早上了，教官说今天晨练暂停，一会直接去食堂吃饭。　　食堂啊……百里胖胖的眼睛一亮，似乎又想到了什么，迅速黯淡了下去。　　曹渊转身离开，幽幽丢下一句话：　　听说，今天食堂早饭是包子油条和豆浆。　　哗——！！　　白白胖胖的百里胖胖猛地从木桶站起，两眼瞪的浑圆，二话不说就跨出木桶，穿起鞋子就冲出了宿舍。　　一旁的林七夜转过头，对着百里胖胖床上忘了穿的衣服陷入沉思……　　下一刻，女生的尖叫声从窗外骤然响起！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第103章 遗憾
　　林七夜听到这句话，嘴角微微上扬。　　他反手握住小刀，身形如同鬼魅般穿梭于丛林之间，现在的他没有任何保留，将自身的速度提升到了极致。　　虽然有那件神秘禁物镇压，但对【星夜舞者】的效果并不佳，现在的他就像是开了作弊器的玩家，拥有黑暗视野，恢复加倍，超强耐力，速度加倍以及地图全开！　　在教官们手上的定位装置，林七夜正在飞快的穿过整片津南山，笔直的向着另外一面冲去。　　此时，载着其他新兵的四辆大巴车早就离开，只剩下一辆车装载着众多物资与教官，在夜色下朝着津南山的出口驶去。　　无人机的电量逐渐用尽，不得已返回基地，本来追在林七夜身后的众多医疗兵都开始吃力，逐渐被他甩开身形，最终完全失去踪迹。　　要不是地图上那个小红点还在飞速的前进，教官们都快以为林七夜已经失联了。　　进入津南山九小时……　　进入津南山十小时……　　教官们的大巴早已抵达了津南山的另一头，他们纷纷走下车，用手的夜视望远镜观察着前方的动向。　　他还有多久？　　很近了……这才两个小时，他究竟是怎么做到的？拿着平板的教官忍不住开口，就算【镇墟碑】无法彻底镇压他的禁墟，这速度也太离谱了！　　难道他是变成幽灵，直接飘出来的？　　神明代理人都这么变态吗？王面上次极限训练用时多久？韩栗教官问道。　　最好成绩是6个小时，但那时候已经快结业了，在那之前的五次极限训练，他一次都没能真正穿过整个地形。洪教官注视着眼前黑色的山峰，　　虽然之前集训地址不是津南山，但两者几乎没多大差距，甚至津南山的地形还更加坎坷……　　不仅是他，在新兵集训营的历史上，能够真正通关极限训练的人都屈指可数，能够在第一次训练就通关的更是一个都没有。　　如果这次林七夜真的能从这里面穿越出来，那他也算是创造了我们集训营的历史……　　他快出来了。那位教官的声音再度出现。　　所有教官都安静了下来，举起手的望远镜，仔细的看着前方。　　突然，前方的黑色山峰之下，一个浑身泥泞的少年缓缓走出……　　他的军装满是枝桠的刮痕，以及泥土的痕迹，头顶的军帽也不知落在了哪里，他紧攥着手的小刀，掌心已经被磨出了鲜血。　　月光下，那张俊俏的面孔越发清晰，他缓缓走到众教官面前，停下了脚步。　　我算是完成了吗？　　林七夜沙哑的开口。　　众教官怔住了，片刻之后，洪教官才走上前，拍了拍他的肩膀。　　你完成了。他说，你创造了历史。　　林七夜的身体微微一晃，控制不住的向前跌去，洪教官眼疾手快，一把扶住了他。　　林七夜是真的累了，哪怕有【星夜舞者】的加持，在如此高强度的训练，他也已经逼近了极限，甚至彻底打破了极限！　　他能坚持到这里，不仅是靠这片夜色，更是靠他那份惊人的毅力与执着！　　洪教官扶着他到旁边坐下，韩栗教官递过自己的水壶，对他竖起了大拇指。　　厉害！　　林七夜微微一笑，接过水壶，大口大口的灌入嘴里。　　整整十个小时，除了间喝了些溪水，他是一点东西都没喝，嗓子早就干的冒烟了。　　慢点喝，慢点喝。韩栗教官咂嘴。　　我突然想起来一件事。　　什么。　　我的补偿你们还没给我。林七夜认真的说道。　　补偿？韩栗教官一愣，什么补偿？　　韩栗教官今天早上才来，对昨天的那场新兵与假面之间的对战并不清楚，但其他教官心里都跟明镜似的，听林七夜这么一提，都有些尴尬的撇过头去。　　放心吧，少不了你的，明天找时间去一趟我那。　　洪教官走到他的旁边，手里拿着一枚戒指，有些无奈的开口。　　好。林七夜点头。　　作为历史的创造者，你要不要尝试接受一下惩罚？　　林七夜一愣，我成功了，为什么还要惩罚？　　诶，玩玩嘛！反正现在又没有别人听见，我们就问一个问题！　　林七夜犹豫片刻，点了点头，好吧。　　他接过【真言戒指】，戴在了指上。　　洪教官纠结了好久，才郑重的问出了那唯一一个问题。　　你这辈子，最遗憾的事情是什么？　　林七夜一怔。　　这个问题，连他自己都不知道答案。　　他遗憾的事情似乎不少，那晚爬上屋檐，看到炽天使，瞎了眼睛，失去了普通人唾手可得的童年；　　或者是从屋檐上摔了下来，被送进精神病院，从此被人当作异端；　　又或者是没能让姨妈和阿晋过上好日子……　　他的一生，好像处处是悲剧，也处处是遗憾。　　他不知沉默了多久，转头看向远处漆黑的夜空，缓慢而沉重的说出了那个被他下意识忽略的答案：　　我没能救下他……　　……　　朦胧，百里胖胖睁开了眼。　　嗯？我怎么在桶里？他茫然的看着被脱的干干净净的自己，此刻正躺在一个沐浴的大桶，桶里装的也不知是什么液体，散发着一股恶臭。　　下意识的，他就想从出来。　　你最好安静的躺回去。一旁同样泡在桶里的林七夜提醒。　　七夜，这……什么情况？　　我比你们回来的晚，我也不清楚，总之教官们给我们每个人准备了一桶药浴，似乎是专门用来消弭疲惫，强健体魄的。　　那我的衣服是……　　不知道，我回来的时候，你就已经像只白斩鸡一样躺在里面了。　　……　　百里胖胖挠了挠头，只觉得原本酸到不行的手臂似乎又恢复了正常，诧异的开口：　　这药浴效果似乎不错。　　守夜人秘方，当然不错。　　宿舍门被推开，叼着牙刷的曹渊站在门口，平静的说道。　　你怎么没泡药浴？百里胖胖疑惑开口。　　我都已经出来了。曹渊翻了个白眼，指了指外面晴朗的天空，已经到早上了，教官说今天晨练暂停，一会直接去食堂吃饭。　　食堂啊……百里胖胖的眼睛一亮，似乎又想到了什么，迅速黯淡了下去。　　曹渊转身离开，幽幽丢下一句话：　　听说，今天食堂早饭是包子油条和豆浆。　　哗——！！　　白白胖胖的百里胖胖猛地从木桶站起，两眼瞪的浑圆，二话不说就跨出木桶，穿起鞋子就冲出了宿舍。　　一旁的林七夜转过头，对着百里胖胖床上忘了穿的衣服陷入沉思……　　下一刻，女生的尖叫声从窗外骤然响起！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』