第1930章 绝杀
　　半空中，林七夜伸手在虚无中一握，一道星光锁链被他拽在掌间，强行稳住身形。　　大量的鲜血溅洒在地，一根深刻见骨的猩红伤痕几乎贯穿他的身体，林七夜的这具身体终究还是凡胎，那无弦之弓的一击，根本不是他能正面抵挡的。　　林七夜血色的眼眶缓缓抬起，黑暗中，脚踏梵文印记的毗湿奴身形清晰无比，金轮，海螺，宝杵，长弓，四道虚影被他握在掌间，好似一尊只存在于壁画古卷中的古老神明。　　一缕缕鲜血同样从毗湿奴的嘴角渗出，他的身形看起来也有些虚浮，却毫不在意的，继续一步步向林七夜走来。　　“能把我逼到自损根基这一步……作为主神来说，你已经足以自傲了。”　　毗湿奴走到林七夜身前，血肉模糊的半边面孔，笑起来狰狞无比，“杀不了大夏半数人口，杀了个你这个人类的希望，应该也算完成任务了吧？”　　林七夜站在他的面前，潺潺鲜血从那道割裂身体的伤口渗出，与深红的斗篷融为一体，　　他低垂着头颅，看不清表情。　　“所以说，神与凡，终究还是有差距的……”　　毗湿奴看了眼林七夜身上的伤势，紧握宝杵虚影的手掌骤然抬起，卷携着毁天灭地的威压轰然砸落！！　　铛——！！　　染血的直刀抵住宝杵，密密麻麻的裂纹在脚下的黑暗中蔓延，　　林七夜一只手攥着刀柄，一根根青筋自手臂暴起，胸膛的伤口再度撕裂，鲜血不断喷涌而出！　　毗湿奴诧异的轻咦一声，随后摇了摇头，“垂死挣扎……何必呢？”　　猩红晕染黑暗之际，林七夜的头颅缓缓抬起……　　“垂死挣扎的……是谁？”　　绝对的黑暗中，一缕光辉自林七夜眉心处绽放，澎湃的信仰之力从中奔涌而出，顷刻间倒灌入他的身体！　　炽热的金色神辉疯狂蔓延，毗湿奴的瞳孔骤然收缩，　　“这怎么可能？？守夜人才刚刚暴露，你哪来这么雄厚的信仰之力？！！”　　“有底牌的，不止你一个。”　　林七夜淡淡开口，下一刻，周围的黑暗再度翻滚起来，毗湿奴下意识的想与林七夜拉开距离，却已经来不及了……　　至暗的荆棘从虚无中刺出，瞬间洞穿毗湿奴的躯体，无尽的星光攀附在荆棘之上，好似一道道叠加的枷锁，将其死死的困在原地！　　澎湃的信仰之力翻卷，好似在林七夜眉心点出一抹金辉，结合后背那六只越发纯净的白色羽翼，这一刻的他宛若天神下凡！　　正如毗湿奴所说，守夜人与他的存在都刚暴露不久，根本不可能积累出如此雄厚的信仰之力……而这些信仰之力，也并非来源于大夏，而是在数年之前，就藏在这具躯体之中……那是当年梅林刚出院的时候，替他抢来的高天原信仰！　　当年梅林将这海量的信仰封入林七夜身体，作为自己的告别礼物，当林七夜踏入主神境的那一刻起，便能将其打开，为己所用。　　此时，林七夜潜藏至今的这块底牌，终于被他掀开……　　毗湿奴望着源源不断恢复神力的林七夜，眼眸中满是惊骇与难以置信，他就算把天都算破，都算不到林七夜身上竟然藏了一国的信仰！　　他之前自损根基与林七夜厮杀到这个地步，也早已是强弩之末，此刻林七夜翻出这张信仰之力底牌，将成为最后的绝杀！　　毗湿奴当即抬起手中的金轮，想要将周围的星光枷锁震碎，但林七夜已然闪至他的身前，那柄汇聚着雄浑神力与信仰的直刀，在黑暗中割开一道金色残影，直接斩落了这只手臂！　　痛苦的嘶吼响起，毗湿奴瞪大了眼睛，死死的盯着眼前那浑身是血的金色身影，林七夜深吸一口气，再度忍痛抬刀，又是一道金影贯穿夜色！　　接连数刀斩出，毗湿奴托着四件宝物虚影的手臂，被全部斩落，无数道星光枷锁镇压在他的躯体之上，像是一座巨塔，让其难以移动分毫。　　大量的鲜血顺着林七夜身体流淌在地，他提着直刀，一步一个血脚印走向被镇压的毗湿奴，在黑暗中留下一条猩红之路。　　无尽的金芒灌入直刀的刀身中，仿佛一轮微缩版的太阳，恐怖的气息在黑暗中疯狂蔓延！　　“林七夜！！我要是死了……你也别想活！！”　　毗湿奴死死盯着提刀而来的林七夜，双眸通红一片，他怒吼一声，最后的神力在黑暗中荡起，一缕微弱的光影从肚脐处钻出，仿佛一朵摇曳的莲花，在黑暗中缓慢绽放……　　林七夜的气息已然提升到极致，那柄宛若烈阳的直刀在黑暗中拖出一道燃烧的金痕，背后的六翼用力一震，一束刀芒刹那贯穿天地！！　　两道刺目的光影碰撞在一起，震荡的余波瞬间将周围的黑洞崩成碎片，外界被交战气息搅动的海面，在这蔓延的金光中被瞬间蒸腾，一道真空领域急速向外扩张！　　这一幕，像极了核爆发生后那淹没万物的炽热光辉，但其中所蕴含的能量，却要比核弹恐怖成千上万倍！　　沉龙关外墙上，扛着摄像机的众人只觉得眼前一花，那抹金芒依然卷至他们身前，这一刻，众人恍惚间看到原本还波涛汹涌的大海已经消失无踪！　　千钧一发之际，一红，一黑，一灰三道斗篷瞬闪至沉龙关前，联手将这金色余波撕开一道缺口，剩余的金色光辉向两边疯狂蔓延，不断吞没着接触到的一切。　　探索队的众人被撕裂的狂风震倒在地，呆呆的看着眼前这一幕，身体根本没法挪动分毫……　　终于，这淹没万物的金芒逐渐消退，众人中，廖记者扒着围栏，踉踉跄跄的站起身，将摄影机扛在肩头，开始环顾四周。　　“这，这……”　　廖记者站在沉龙关的外墙上，看着眼前的情景，硬是连一句话都说不出来。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』