第1470章 群山前的身影
　　众人回到晨南关，几位守夜人便围了上来。　　“安副队，前面究竟怎么样了？”有人满心担忧的问道。　　安卿鱼沉默片刻，还是如实将情况说了一遍，其他人听完之后，直接愣在了原地。　　“诸位人类天花板也失踪了？！”　　“左司令不在，守夜人怎么办？”　　“他什么时候能回来？”　　“左司令就已经做好了准备，守夜人应该不会出问题的。”　　“……”　　就在众人说话之际，一个披着暗红色斗篷的身影，从远处走来。　　“你好，我是左司令的秘书，我叫闵军亮。”那人看起来大约三十多岁，对着安卿鱼伸出手，手掌上满是老茧，声音虽然不大，却有种极强的穿透力。　　“你好……”　　安卿鱼有些不解，但还是伸手与他握住。　　“安副队，你们刚才说的，我都听见了……我想再确认一下，人类天花板们和林七夜，都随着大夏神失踪了是吗？”闵军亮严肃地问道。　　“没错。”　　闵军亮长叹一口气，“我知道了……既然这样，我们只能启动预案了。”　　“预案？什么预案？”　　“左司令在上战场前，为了防止因自己在神战中身亡导致守夜人陷入混乱，特地留下了一份名单，一旦他遇难，便立刻按照名单的顺序，为守夜人选择临时总司令。”闵军亮顿了顿，　　“现在左司令虽然没有遇难，但鉴于目前严峻的情况，还是需要选择一个人，来临时接管守夜人。”　　“顺位名单么……”安卿鱼点了点头，“那现在，被名单选中的是谁？”　　闵军亮沉默片刻，缓缓说出了一个名字：　　“原驻上京市006小队队长，大夏守夜人综合人事部部长，白无常，邵平歌。”　　……　　大夏北侧边境。　　雪寒关。　　咚咚咚——！　　急促的敲门声从办公室门口传出，正沉睡在折叠沙发上的邵平歌，一只眼眸缓缓睁开，眉宇间说不出的疲惫。　　他僵硬的从椅子上坐起，揉了揉太阳穴，沙哑开口：　　“进。”　　办公室房门打开，一个穿着后勤服装的身影从门外走进来。　　雪寒关除了邵平歌外所有守夜人，已经全部前往驰援晨南关，只剩下一些后勤人员暂代各种职位。　　“邵队长，晨南关那边的战争结束了。”　　“我知道。”邵平歌闭着一只眼，缓缓说道，“我感知到奥林匹斯众神闯出‘梦网’了……是我们赢了吧？”　　“我们确实打退了奥林匹斯众神，不过……大夏神，人类天花板们，还有【夜幕】队长林七夜，全部都被困在未知的时空间隙中，失踪了。”　　后勤人员将刚才通讯器中传递的消息，复述了一遍，神情苦涩无比。　　邵平歌一愣，原本还有些疲惫的神情，突然醒了过来，“那左青呢？”　　“左司令也失踪了。”　　邵平歌的眉头微微皱起，“那你现在急着来找我……”　　“左司令上战场之前，留下了一份顺位名单。”后勤人员顿了顿，“现在，您就是大夏守夜人的临时总司令，闵秘书请您即刻启程前往晨南关主持局面。”　　“我？”　　邵平歌愣了半晌，疑惑的开口，“不应该啊……怎么会是我？”　　随后他像是想到了什么，陷入沉默，有些无奈的长叹了一口气：　　“我知道了……给那边回个消息，我将‘梦网’节点转移后就动身过去，大概明天能到。”　　“是。”　　……　　迷雾。　　奥林匹斯群山。　　漆黑浓重乌云之下，一道身背六翼的金色身影划破虚无，瞬间出现在翻卷的海面上空。　　米迦勒低头俯瞰着远处那巍然屹立的群山，以及坐落在群山之间的宏伟神国，金色的双眸微眯，随着祂向前一步踏出，恐怖的至高神威瞬间镇压在整座神国之上！　　“宙斯，出来见我。”　　祂的声音不大，却轻松的压过轰鸣的雷霆，瞬间席卷奥林匹斯的每一个角落。　　黄金神座之上，正在闭目养神的宙斯双眸睁开，注视着海平线尽头那尊金色身影，眉头微皱。　　“果然还是来了……”　　“神王大人，您不出去吗？”他的身旁，一位次神试探性的开口。　　宙斯扫了他一眼，冷声道，“蠢货……我若是踏出这里，如何抵挡米迦勒？就连奥丁都死在了祂手上，如今我【万象权杖】又被夺走，怎么赢得了祂？”　　那次神的神情有些苦恼，　　“那，那祂要是主动杀进来，该怎么办？”　　“放心，祂杀不进来的……会有人拦住祂。”宙斯平静的开口，随后，他像是想起了什么，“对了，梵天的情况怎么样？”　　“已经逐渐脱离重伤状态了，不过，他对您似乎有极大的怨气……”　　“怨？随他去吧。”宙斯冷笑一声，“如今天神庙已毁，他又被大夏天尊追杀，世间除了我奥林匹斯，再也没有地方能容得下他……恶念梵天远比你想象的聪明，他会知道怎么做的。”　　宙斯话音落下，便挥了挥手：“你退下吧。”　　“是。”　　那位次神点头，转身便走下神山之巅。　　随着那黄金圣座的位置逐渐远去，次神的神情逐渐阴沉下来，他望了眼远处那尊六翼金影，双眸微微眯起……　　刺啦——！　　一道苍白的雷光划过乌云，隐约之间，他的面容竟然变化成了一个少女的模样。　　“我倒要看看……你有什么底牌。”司小南的嘴角勾起一抹狡黠的笑意，身形一晃，便消失无踪。　　奥林匹斯山外。　　米迦勒屹立在海面之上，等候许久，也没有身影从群山间飞出。　　“既然你偏要整个奥林匹斯为你陪葬……那，就别怪我了。”　　米迦勒淡淡开口，手掌在虚无中一握，一柄金色圣剑自动凭空浮现在祂掌间，澎湃的天使神威将海浪从中央分开，连绵群山都在祂的注视之下，微微颤抖起来！　　米迦勒双翅一震，身形闪电般冲向奥林匹斯，随着一道金色领域张开，眨眼间便铺满了整片海域。　　就在这时，祂似乎是察觉到了什么，身形骤然一顿！　　雷霆闪烁的群山间，一道漆黑的领域宛若深渊，缓缓张开，同样恐怖的神威将【凡尘神域】撕开一道缺口，在陆地与海面的交界，分庭抗礼。　　苍白的雷光划过天际，某座高耸的山峰之上，一个身背漆黑六翼的高大身影，缓缓站起……　　神明编号004，堕天使，路西法。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』