第1512章 灵魂损伤
　　“1+1等于几？”　　狭窄的房间内，安卿鱼看着对面表情严肃的医生，嘴角微微抽搐。　　“您是在和我开玩笑吗？”安卿鱼反问。　　“不好意思安副队，这都是一些必需的问题，用来测试您的思维是否受到影响。”医生礼貌的微笑。　　“……2。”　　“19+18等于几？”　　安卿鱼皱了皱眉，思索片刻后，回答：“37。”　　“21乘9等于几？”　　安卿鱼张开嘴，似乎要说些什么，但整个人突然愣在原地。　　他眉头越皱越紧，似乎在努力的思考着什么，脸上写满了吃力，五秒之后，才试探性的开口：　　“189。”　　医生见此，也没有继续做算术，而是直接换了个问题：　　“假设有一个班级，同学们一字排开，无论从左还是从右数，你都在第十五位，那这个班里一共有多少人？”　　“有……有……30位。”　　医生深深的看了他一眼，“南瓜，葡萄，黄瓜，玉米，豌豆，哪一个最特殊？”　　“最特殊？”安卿鱼想了想，“玉米。”　　“为什么？”　　“因为除了玉米之外，其他的都长在藤蔓上。”　　“假设有一本密码本，‘香蕉苹果大鸭梨’的意思是‘星期三秘密进攻’，‘苹果甘蔗水蜜桃’的意思是‘执行秘密计划’，‘橙子香蕉西红柿’的意思是‘星期三的胜利属于我们’，那‘大鸭梨’这个密语的意思是什么？”　　安卿鱼陷入沉思……　　医生微微点头，将手上的文件收起，指了指一旁的积木，“没关系，一会我给你一个图形，你用积木来复原它。”　　“……嗯。”　　……　　林七夜等人看着监控中一点点拼接积木的安卿鱼，宛若石塑般愣在原地。　　“这……怎么可能？”曹渊不解的开口，“那些题目，连我都能答出来……卿鱼为什么不行？”　　“被灵魂异变影响的，不仅是他的腿，还有他的大脑。”郑医生缓缓开口，“经过我们的问题筛查，他对世界的认知并没有出现问题，但是逻辑推理计算方面的能力，受到了严重的损伤，应该是进行某种极为庞大计算后，过载对灵魂造成的后遗症。　　当然，只要不进行较为复杂的计算，生活方面倒是没什么问题……不过，安副队的禁墟应该会受到影响。”　　“逻辑推理计算？”林七夜喃喃自语。　　要知道，对以前的安卿鱼来说，这可是绝对的强项，算出林七夜等人的时空坐标这种事连天尊都做不到，但他却可以……现在，竟然退化到了这种地步？　　“我想安副队应该早就意识到这一点了。”郑医生叹了口气，“刚把他推进病房的时候，他就跟我说……他看不懂自己能力解析出来的东西了，要不然，我们也不会这么快带他去进行思维测试。”　　林七夜等人愣在原地。　　这一刻，林七夜突然想起在来的路上，安卿鱼问自己的那句话……　　失去了逻辑运算能力，【唯一正解】就彻底失去了作用，他再也没法去解析任何东西，甚至没法主动使用自己已经解析过的能力，再加上双腿失去感知……这样的他，跟废人几乎没什么区别。　　“就没有办法治好吗？”江洱焦急的问道。　　郑医生无奈的摇头，“抱歉，以我们目前的能力，连他灵魂的特殊性都看不透……真的没有办法进行治疗，灵魂是一个人的根本，不是那么容易修复的。”　　林七夜三人站在原地，望着监控中那平静拼接积木的身影，空气陷入一片死寂。　　……　　等林七夜接上安卿鱼，回到住所的时候，已是深夜。　　林七夜背着安卿鱼从车上下来，径直向房间走去，寒风拂过两人的发梢，安卿鱼的脸色比去检查之前，更憔悴了几分。　　“卿鱼，别多想，今晚先好好睡一觉，其他的交给我和曹渊。”林七夜一边走一边安慰道，“我们会想办法治好你的。”　　安卿鱼轻轻嗯了一声，没有多说什么。　　林七夜将他放回床上，又嘱咐了几句，便转身离开，江洱的黑棺自动从门外飘了进来，但犹豫片刻后，又悄然飘了出去，　　半分钟后，灵魂态的江洱穿过墙壁，依偎在安卿鱼的身边。　　“你的本体呢？”安卿鱼问道。　　“我……我把我自己放在院子棚下面了。”江洱低着头，小声开口，“我怕在你房里放口棺材……太不吉利。”　　安卿鱼一愣，随后轻笑道：“说什么傻话，我们这么长时间，不都是这么过来的吗？要是带着棺材就不吉利，那我现在早死几百回了。”　　“我不管，我今晚就是不想看到我自己。”　　“……”　　安卿鱼见劝不过江洱，只能无奈的躺下，看着头顶昏暗的天花板发呆，江洱靠在他身边，朦胧的月光透过她虚无的身体，仿佛将床单染上一层白霜。　　“卿鱼……”　　黑暗中，江洱的声音突然响起。　　“嗯？”　　“不管发生什么，我都会陪在你身边。”　　安卿鱼转过头，看着江洱那双纯粹而坚定的眼眸，心神有些恍惚。　　他用手虚无的摸了摸江洱的头，嗯了一声，缓缓闭上双眸……　　……　　笃笃笃——　　明媚的阳光透过窗户，洒在房间的地板上，安卿鱼被轻轻的敲门声唤醒，朦胧的睁开眼睛。　　他不记得昨晚是怎么睡过去的，只知道自己像是尸体一样，一直躺在床上发呆，意识模糊之间，他似乎又开始做那个梦……那个光怪陆离的梦。　　“进……”安卿鱼双手撑着身体，靠着墙边坐起。　　房门推开，明亮的客厅中，曹渊推着一辆大号的黑色轮椅，笑着走进了安卿鱼的房间。　　“卿鱼，你看我给你搞来了什么？”曹渊拍了拍轮椅的靠背，有些激动的开口，“守夜人后勤部特制作战轮椅，精神力驱动，最高时速可达250公里每小时，后置备用电源，要是精神力用完了，用电还能再跑两小时！　　有了它，就算你没法自己行走，也能坐在轮椅上追高铁！　　昨晚我还让他们改装过了，别看它就这么大，但是非常结实，就算扛着你和江洱的棺材，也丝毫不会影响速度，座位下面有专门的固定带，可以帮你把棺材锁在轮椅上，不会在高速行驶过程中因为惯性掉下来。　　除此之外，它还内置了三套降落伞，一套热成像索敌装置，自动弹射攀岩索……”　　看着站在轮椅前，兴奋的滔滔不绝的曹渊，安卿鱼愣在了原地。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』