第1275章 灰白角斗场
　　“原来你就是……”　　司小南怔怔的看着麦尔斯的侧脸，嘴角浮现出一抹苦笑。　　这突如其来的变故，让菲尔眉头紧锁，他注视着那张陌生的面孔，像是想到了什么：“你就是索尔带回来的那个预言与魔法之神代理人，麦尔斯？”　　林七夜平静开口：“是我。”　　“这件事，与你无关。”菲尔站在一片光明之中，森然开口，“不想死的话，就别参合进来……你要是死了，索尔该找我麻烦了。”　　林七夜摇了摇头，伸手指向浑身是血的司小南：　　“她，我要带走。”　　菲尔扫了眼司小南，眼眸微眯，“如果我不让呢？”　　林七夜没有说话，只是默默的握紧【斩白】刀柄，凛冽的刀芒倒映在血泊之上。　　与此同时，被林七夜一剑斩成两半的巨熊，迅速缩小变化成之前的男人模样，被切成两半的身体拼凑在一起，身体中央的血痕逐渐消失。　　林七夜为了避免暴露身份，并没有使用天丛云剑，毕竟一个魔法之神的代理人手中握着日本高天原的第一神器，实在是太过可疑。　　“菲尔，还要上吗？”里斯特低沉开口。　　菲尔死死的盯着林七夜，以及他身后的司小南，纠结片刻之后，眼眸中还是闪烁起不甘心的杀意：　　“上！反正阿斯加德迟早都要落在洛基手里，现在杀了他，只要躲一段时间，索尔也不能拿我们怎么样。”　　话音落下，菲尔从怀中摸出一只灰色石板，用力插在地上，一道无形的领域瞬间张开，将林七夜与司小南以及方圆五公里内的密林全部覆盖其中。　　林七夜只觉得眼前一晃，周围的一切都蒙上虚无的灰纱，一只涌动的灰色屏障像是巨碗倒扣在头顶，天空与晨辉都暗淡无光。　　“这是什么东西？”林七夜眉头紧锁。　　“是【灰白角斗场】的残片……”司小南虚弱的声音从他身后传来，“这东西本来是古罗马神话中的神器，全力施展之下，能将方圆千里内的任意数量指定目标拖入一片异空间，隔绝一切时间与空间，相互厮杀，直到角斗场出现唯一幸存者才会打开。　　就算是至高神被困，也不例外。”　　“连至高都能困住？这么厉害的神器，他是怎么拿到的？”林七夜脸色一变。　　“他手中那块，只是【灰白角斗场】的一角碎片而已。”司小南缓缓开口，“这件神器早在数百年前，就因为变故碎成了七八块，碎片有大有小，他手中的估计只是一块最小的碎片，覆盖范围都只有五公里。不过，困住我们还是绰绰有余……　　他连这东西都拿出来了，看来是铁了心要杀我。”　　林七夜站在司小南身前，看着眼前不断逼近的两人，眉头微微上扬：　　“你刚刚说，这里隔绝一切时间与空间，而且他们自己也逃不出去，对吧？”　　“没错。”　　“那就好办了。”　　林七夜右手在虚无中一握，一道魔法光辉闪过，天丛云剑被他握在手中。　　他一手握着天丛云剑，一手握着【斩白】，点点魔法光辉自他体内消散，麦尔斯的外表消退，开始逐渐露出原本的模样。　　司小南见此，咬牙坚持从血泊中艰难站起，正欲帮林七夜战斗，却被他一只手拦在身后。　　“你歇着吧，他们两个，我能对付。”　　“那个菲尔是光明之神的代理人，实力很强，在【十御前】中排名第三。另一个男人叫里斯特，虽然不在【十御前】内，但实力也不弱……你小心些。”　　司小南忧心忡忡的说道。　　林七夜嗯了一声，身形化作一抹夜色，沿着密林间投射下的树影飞驰而出。　　“你不是麦尔斯？！”里斯特见到这一幕，神情一惊，“你究竟是什么人？！”　　“小心，他往你那去了！”菲尔感受到脚下的光明泛起涟漪，立刻对里斯特说道。　　他的话音未落，林七夜的身形便从里斯特身后的树木阴影中闪出，如电般掠向他的后颈，里斯特反应极快，身形瞬间变化成一只浑身缭绕着电光的斑纹豹，靠着高度上的变化避开这一击。　　里斯特目光一凝，杀机迸发，一抹电光豹爪猛地划过头顶的林七夜下腹。　　锋锐的爪尖划破林七夜的肌肤，却像是碰到一团墨渍，消融散开，仿佛从未出现过一样。　　“假的？”里斯特一愣。　　下一刻，他侧身的虚无中，一抹刀芒无视空间，嗡鸣着斩在他的后背。　　林七夜的身形显现而出。　　随着林七夜体内黑夜本源的逐渐成熟，越来越多的神格能力被蕴养出，他的气息也开始向黑夜女神倪克斯逼近。　　刚才的那道混淆里斯特视听的残影，便是从黑夜本源内衍生出的能力，【分身夜影】。　　林七夜一刀斩在里斯特后背，立刻留下一道深可见骨的血痕，浑身缭绕着电光的斑纹豹痛苦的嘶吼一声，身形再度变化，眨眼间便成了一只银白色的荆棘刺猬。　　原本的血肉之躯变成金属般坚硬的外壳，死死的卡住林七夜手中的【斩白】，与此同时无数尖锐银刺急速刺出，涌向林七夜的面门。　　林七夜冷哼一声，侧身避开银刺，反手将另一柄天丛云剑剁向刺猬头部。　　在天丛云剑的剑锋下，堪称铜墙铁壁的外壳就像是豆腐糊成的纸张，仅是轻轻一斩，便将荆棘刺猬头颅剁下，庞大的身躯突然一震，轰然瘫倒在地。　　被斩下头颅之后，刺猬的身体开始恢复原样，那颗滚落的头颅回归里斯特原本的样貌，惊恐的看着身后的林七夜。　　“那是什么剑？！”　　“你不需要知道。”林七夜平静的走到那颗头颅面前，轻轻呢喃一句诗词。　　轰——！！　　惊天动地的火焰自里斯特身体内爆发，瞬间将其淹没，刺耳的惨叫声在火光中逐渐虚弱，最终归于平寂。　　林七夜一手握刀，一手握剑，站在熊熊火光之前，漠然的转头看向不远处的菲尔。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1275章灰白角斗场免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』