第1309章 红砖迷宫
　　下一刻，他身侧的虚无中，无数道幽绿色的代码浮现而出，交织成一座座高耸的红砖墙壁，向着前后方无限蔓延，辗转……　　若是从高空向下俯瞰，会发现这些红砖墙壁转瞬间便铺满了整个领域，无数盘踞错落的道路相互交叉，好似一座超大型的红砖迷宫。　　凡是被这片空间笼罩的神明，都错落站在不同的道路中，神情有些茫然。　　与此同时，漆黑的天空中，一行行幽绿色字体漂浮而出：　　【迷宫所有墙体不可破坏】　　【迷宫内禁止飞行】　　【迷宫内禁止使用任何形式探测手段】　　【迷宫内禁止空间穿梭】　　【管理员拥有最高编辑权限】　　“这是什么东西……”　　战神提尔看到漆黑的夜空下，那一行行漂浮的字符，眉头紧紧皱起。　　他话音未落，脚下的这座迷宫像是活过来了般，前方的路口缓慢挪动，原本既定的迷宫道路，竟然开始自动偏转，从高空望去，就像是有无数只大手在接连打乱迷宫布局，令人眼花缭乱！　　此刻，距离战神提尔两百多个道路之外，一座宽阔的迷宫大门，缓缓打开……　　“可以进去了。”坐在迷宫最上方的关在，抬起一角鸭舌帽檐，微笑着开口，“这座迷宫，至少能困住他们十分钟，在这期间我会操控所有迷宫路线，放心吧。”　　迷宫入口处，周平背着剑匣，平静点头：　　“交给你了。”　　他迈开步伐，径直走入了迷宫入口中，迷宫道路转动，他的身形很快便消失无踪。　　迷宫外，左青拍了拍林七夜的肩膀，“你就在外面等着，别进去了，关在会保护好你的。”　　随后，西王母，左青，王面，陈夫子接连走入其中，同样消失在迷宫入口。　　彩虹桥两侧的轰鸣战斗逐渐平息，三尖两刃刀斩下一位神明的头颅，杨戬面无表情的看了孙悟空一眼，淡淡开口：“这次，我比你快。”　　“切。”孙悟空扛着金箍棒，用下巴指了指迷宫内部，“这里还有这么多神，比赛，还没结束。”　　“好。”杨戬眉心的竖瞳，一抹银芒逐渐燃起，“那就继续！”　　一金一银两道身影，好似电光般撞入迷宫入口，顷刻间消失无踪。　　迷宫上空，　　关在看着众人进入迷宫，转头看向身旁的柚梨泷白：　　“泷白，我专门给你做的那些道具，还在吧？”　　柚梨泷白点了点头，“嗯，都在。”　　他伸手在虚空中一挥，一道道光影凝聚成型，落在他的掌间：　　【管理员制作的项链】：在红砖迷宫内，你拥有全图视野。　　【管理员制作的戒指】：在红砖迷宫内，你能够在墙体间任意穿梭。　　【管理员制作的胸针】：在红砖迷宫内，你能将指定的任意目标，传送到迷宫的任意角落。　　柚梨泷白将几件装备戴起，右手搭在腰间的【神祸】长刀刀柄上，雪白的发丝轻微飘动，他身形一晃，直接消失在原地。　　迷宫的入口缓缓关闭，林七夜站在原地，看着远方不断有神明闯入这座游戏领域，传送至迷宫，眼眸中浮现出担忧。　　关在，柚梨泷白，左青，陈夫子，王面五位人类天花板，还有周平，西王母，孙悟空，杨戬四位主神齐聚于此，已经可以算上是目前大夏能够出动的巅峰战力，即便是面对北欧众神的围攻，至少能全身而退……他真正担心的，是司小南。　　在路无为找到洛基之前，司小南与洛基独处，必然是危险至极。　　也不知道，她的计划能否顺利进行？　　……　　人圈。　　教堂。　　“那，你先吃。”　　洛基说出这句话的瞬间，台阶下的司小南，脸色顿时一变。　　“洛基大人，我不明白您的意思。”司小南深吸一口气，不解的开口，“永生不朽丹，是我替您取回来的大夏秘宝，您不是要借它们冲击至高吗？为什么让我吃？”　　“谨慎一些，总是没错的。”洛基坐在神座上，悠悠开口，　　“毕竟，谁知道这两枚丹药……是不是永生不朽丹？”　　“洛基大人，您不相信我？”　　“呵呵。”洛基轻笑一声，“我们小南，我当然是信的……可谁知道，这两枚丹药有没有被大夏神掉包？　　不如你先替我试一下这两枚丹药，等药效发作，我再用‘诡计’改写现实，让一切回到你吞丹之前，　　这样一来，丹药是真是假，不就清楚了吗？”　　司小南瞳孔骤然收缩。　　洛基狭长的眼眸微微眯起，他站起身，缓步向司小南走去，　　华丽的教袍拂过洁白的台阶，他轻轻抬起司小南苍白的面庞，双唇凑到她耳边，好似毒蛇吐信般呢喃低语：　　“我们家小南，是最听话最好用的仆人，你一定会帮我的……对吧？”　　洛基的声音，钻入司小南的心灵，让她的身形控制不住的颤动起来。　　她紧咬着双唇，目光避开洛基的眼神，沉默许久之后，还是点了点头：　　“我……知道了。”　　虽然洛基的语气看似温和，但司小南知道，自己别无选择，就算她不主动吞丹，洛基也会硬生生将两枚丹药塞进她嘴里，他所认定的事情，根本无法改变。　　见司小南点头，洛基嘴角的笑意越发灿烂几分，但很快便回归原样，他用下巴指了指地上的两只丹壶，淡淡开口：　　“吃。”　　司小南缓缓弯腰，将脚边两只丹壶捡起，分别从中倒出一枚丹药，放在掌心。　　司小南注视着这两枚丹药，深吸一口气，一口将两枚全部吞入腹中！　　洛基确认她真的吃下了丹药，这才慢悠悠的走回神座坐下，单手撑着下巴，饶有兴致的看着台阶下的司小南。　　整座教堂，陷入一片死寂。　　一秒，两秒，三秒……　　昏黄的阳光透过斑斓的窗户，将琉璃般的光芒照在司小南身上，她双拳紧攥，牙齿死死咬着双唇，一缕缕鲜血顺着下巴，滴落在地。　　五秒，六秒，七秒……　　时间一分一秒的流逝，不知过了多久，司小南苍白如纸的面庞，终于忍不住剧烈扭曲起来！　　黑色的鲜血自七窍中流淌而出，她痛苦的低吼一声，脚步颤巍巍的迈向前，却根本没有力量支撑，整个人摔倒在地！　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1309章红砖迷宫免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』