第1874章 斗篷与披风
　　“守夜人和上邪会，确实是一家人……不过你能不能先松开我的属下？”林七夜看到查尔斯可怜求助的目光，无奈开口。　　“知道了知道了。”　　纪念叹了口气，这才将查尔斯松开，查尔斯轻咳两声，整理了一下衣领与袖口，对纪念恭敬的行了一个骑士礼，随后便走回林七夜身旁。　　林七夜目光扫过周围的废墟与尸体，笑道：　　“你的动作倒是挺快，【神欲天堂】就剩下这么点人，你都快杀完了。”　　“所以，你也是冲着灭掉【神欲天堂】来的？”　　“是啊。”　　“一个人来的吗？”　　“不是，不过灭【神欲天堂】，我一个人出手就够了。”　　“他们可是有四位主神坐镇，你确定吗？”　　“现在只有一个了。”林七夜看了眼某座宫殿，“他们的圣主已经死了，另外两个主神，一位被圣主背叛，一位背叛了圣主……剩下的那一个，也没什么威胁。”　　“啧，听着还挺惨。”纪念眉头微微上扬，“那这最后一个，你动手还是我动手？”　　“来都来了，一起吧。”　　林七夜随意的摆了摆手。　　他的语气十分平静，仿佛并不是要去斩神，而是恰好路过了一家餐厅门口，邀请自己的好友一起进去喝一杯。　　“行，那就看谁手速快了。”纪念扛起歼星炮，便往前方走去。　　“……你走反了，他在这边。”　　“哦哦。”　　“你成神了？化道的问题是怎么解决的？”　　“化道？那是什么？”　　“……你身体承载法则的时候，没有消失吗？”　　“没有啊，我的肉身很强的，跟你们不一样。”　　“行吧……你扛的这是什么东西？不累吗？”　　“歼星炮，很猛的，要不我给你来一发感受一下？”　　“……算了，我没有自虐的喜好。”　　血色的废墟之中，两人聊着天不紧不慢的向前走去，斗篷与披风在尘埃间拂动，像是许久未见的老友，自然而随意。　　当然，有些人的心态，此刻就不那么随意了。　　掌座见两人并肩向自己这里走来，心中的最后一丝幻想彻底破灭。　　之前看到林七夜从北方来，还想着有没有可能来一招驱虎吞狼，让他跟下面那个扛炮少女打起来，自己坐收渔翁之利……但看到两人转头一起往自己这里走来，就知道自己是想多了。　　这两人分明是一伙的啊！　　这一刻，掌座心中是崩溃的……他一个小小的【神欲天堂】掌座，应付一个敌人就够焦头烂额的了，何德何能让两位活阎王联手对付啊？！　　看着两人不紧不慢的步伐，掌座一咬牙，扭头就往宫殿的后门冲去。　　“掌座大人！您去哪？”那位衣衫凌乱的侍女茫然的坐在地上，看掌座行色匆匆的离开，当即拉住他的衣角问道。　　“你松开！现在不跑就来不及了！”掌座急忙开口。　　“掌座大人，您不能丢下我啊……您带着我一起跑！”　　“带个屁！快给我松开！”　　掌座眸中闪过一抹狠色，抓住她的手腕便要将其扯开，就在这时，沉闷的推门声从殿前响起。　　掌座浑身一震，错愕的转头望去，只见那一黑一红两道身影已然站在门口，目光不断在他与那衣衫凌乱的侍女身上飘忽，神情有些微妙。　　他们怎么来的这么快？刚刚分明还有一段距离才对！　　掌座的脸色难看无比。　　“……【神欲天堂】，果然乱的很。”纪念啧啧称奇，“那什么，要不你们继续？我还想再看看后面的付费内容……”　　掌座知道自己是走不掉了，身形僵硬的站起，他死死盯着眼前二人，恶狠狠的开口：　　“你们敢对【神欲天堂】动手……真是找死！等圣主回来，他不会放过你们的！”　　“他回不来了。”　　林七夜淡淡开口，他抬起手掌，一柄金色的权杖落在掌间，表面还有道道暗红血污。　　看到这柄权杖的瞬间，掌座身形一震，眸中浮现出难以置信之色。　　他当然认识【王之权杖】，也知道22号在动用这件神器的情况下，实力有多么恐怖……眼前这个男人拿出了这柄权杖，只有一个可能，那就是22号已经死在了他的手下。　　“该死……”　　掌座眼中闪过一抹绝望，一道神光闪至掌间，猛地拍向身前二人！　　一道庞大的火焰鞭锁划破空气，发出刺耳的呼啸声，炽热的火光掠过林七夜的耳畔，他双眸微眯，一柄长剑瞬间将这鞭锁格挡而下。　　与此同时，掌座已经化作流光，拼命的向宫殿外飞驰！　　林七夜没有动，因为一道银发身影已经宛若幽灵般出现在那流光之前，徒手向那幽灵般的身影抓去！　　“拿来吧你！”　　纪念的手掌精准的摁在掌座的头顶，一巴掌直接将其拍入大地，破碎的砖块飞溅而起，整座宫殿都剧烈一震！　　掌座的头被按在深坑之中，只觉得头骨都要被那只手捏裂开了，炽热的火焰自身体各处燃起，身形顿时化作虚无，向四面八方扩散。　　“咦？”纪念觉得自己掌间一轻，下一刻，那片火海已经蔓延到了宫殿之外，“逃命的手段倒是不少。”　　“不会逃命，他们也根本没法在这片迷雾中活到现在。”林七夜平静开口，“但是这次，他们逃不了了。”　　随着林七夜一脚踏落，紫色的领域瞬间横扫大地，在【终焉王律】的作用下，那涌动的火海硬生生被震回了掌座原本的模样，重重的摔落在地。　　接连两次逃跑被打断，掌座的底牌已经用尽，就在他咬牙打算拼死一搏的时候，一只粗壮的炮管已经抵在了他的眼前。　　纪念的神力灌入歼星炮中，深蓝色的光辉从炮口深处涌现，死亡的气息疯狂蔓延！　　“拜拜。”　　纪念挥了挥手，下一刻，刺目的火光轰然喷发！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』