第1766章 狂欢
　　图尔克的目光扫过四周，只见一群群年轻的守夜人聚在一起，正兴奋的讨论着狩神庆典的事情，他的眼眸中浮现出讥讽：　　“都说大夏守夜人棘手难缠……现在看来，不过是一群空有热血与理想的孩子。”　　“确实，只是这种程度的话，我一个人就能杀光这艘船上所有守夜人。”基拉悠悠开口，“听情报说，来参加这次盛会的，还都是守夜人的骨干……真是可笑。”　　图尔克想了想，“有没有可能，他们给的是错误的情报？”　　“你的意思是，他们放出风声说来的是骨干，但实际上喊来的是新人？他们为什么要这么做？为了吸引我们过来，然后派来一群菜鸟，更方便我们大开杀戒吗？”基拉停顿片刻，　　“不管怎样，这群孩子的年纪和实力做不了假，只要我们动手，一定能给守夜人留下血的教训……”　　图尔克想了想，确实是这个道理。　　对外谎称来的是骨干，但实际上派来一群菜鸟，确实能让他们轻敌……但这么一来，他们杀起来也更方便啊！两者一权衡，明显是守夜人更加吃亏。　　“对了，听说来的不止我们一批人？”图尔克像是想到了什么。　　“应该不止。”基拉双眸微眯，目光悄然环顾四周，“不光是我们奥林匹斯，【神欲天堂】和【隐神】那边也得到了消息，谁知道这船上的守夜人里，有几个被他们掉了包？”　　“这么说来，倒是有好戏看了。”　　沉龙关的轮廓在海平线上靠近，船上的众多年轻守夜人，纷纷跑到船头，看着那座壮观的银白色城池，脸上满是崇敬与向往。　　嗖嗖嗖——！！　　那座银白色城墙之上，密密麻麻的烟火飞上云霄，彩色的火光在天空下接连迸发，像是在欢迎他们的到来。ωω　　紧接着，欢快的音乐自喇叭中传出，回荡在海面之上，那是种悠扬而婉转的乐器声，仿佛有种无形的魔力，不停的勾动着所有人的心弦。　　在烟花与音乐的交叠下，众年轻守夜人欢呼起来，这是只属于他们的狂欢！　　就连在人群边缘的贾沙沙与甄小乙，都张着嘴巴，怔怔的望着那漫天的烟火，他们还是第一次见到如此盛大的场面。　　“原来这活动这么隆重的吗？”甄小乙喃喃自语，“可惜红缨姐他们没来……要是她看到了，应该会开心的不得了吧？”　　随着船只逐渐靠近沉龙关，那扇厚重的城墙门缓缓打开，穿过空旷的水域之后，船体最终停靠在最中央的泊位之上。　　众守夜人沿着指引穿过内墙，一座恢弘的城池便出现在他们的视野之中，　　嗡鸣的直升机在沉龙关上空盘旋，每几架直升机的下面，便悬挂着一只庞大的十字架，一具具神明的尸骨被束缚在神尸架之上，在工作人员的指引下，接连固定在城墙的最高处。　　那是这次庆典的核心，也是四年来，人类所获得的狩神成果。　　众多守夜人站在城墙之下，望着那九具庞大的神尸，一时之间竟然忘了进城……即便只是尸骨，他们的身上依然散发着恐怖的威压，对这群新人来说，绝对是无法企及的存在。　　他们怔怔的看着这些神明尸体，似乎无法想象，要用什么样的手段，才能击杀如此恐怖的神明？　　当然，相比之下，潜藏在人群中的图尔克和基拉，表情就有些阴沉。　　这九具神尸中，可有不少曾经奥林匹斯的熟面孔……当然，这对他们这群代理人来说，也没什么关系就是了。他们所忌惮的，是能够杀死这群神明的人类。　　那群人，今天也会来到这座庆典？　　在沉龙关工作人员的指引下，众守夜人步入城中，这才发现里面除了冰冷的大型军械外，也摆满了免费的烧烤摊食，印有守夜人徽章图案的旗帜在关隘内飘动，热闹的叫卖声此起彼伏。　　“距离正式的典礼开始，还有一个小时，在这期间各位请随意走动品尝，马上中央舞台会有庆典表演，大家也可以看看，有什么需要，尽管找我们。”工作人员彬彬有礼的说道。　　众年轻守夜人见此，也不客气，当即四下散开，好奇的开始参观这座战争关隘。　　贾沙沙和甄小乙却没心思到处溜达，这次来最重要的任务还没有完成，一刻不把身上背的饺子送出去，他们便一刻没法安心。　　“怎么说？分头找？”　　“分头会不会太危险了，还是一起找吧？”　　“这可是沉龙关，哪来的危险。”贾沙沙摇了摇头，但看到甄小乙那满是担忧的眼眸，还是说道，“还是一起找吧，分头走散了反而麻烦。”　　“嗯。”　　两人背着沉重的背包，朝某个方向走去，目光认真的扫过四周，寻找着那披着深红斗篷的身影。　　片刻后，中央舞台突然放起音乐，吸引了一群守夜人的注意。　　两位盛装出席的守夜人手拿小卡，站到舞台中央，微笑着开口：　　“欢迎各位来到我们的‘狩神庆典’，接下来，请欣赏今天的第一个节目，由【凤凰】小队带来的话剧，《我爱工作，工作爱我》！”　　听到【凤凰】小队四个字，台下的众守夜人顿时激动起来，疯狂鼓掌。　　他们大多都是刚加入守夜人没多久的新人，特殊小队对他们而言，是象征着强大与荣耀的神秘存在，今天终于有机会见到特殊小队真容，自然是充满了期待。　　随着舞台灯光黯淡，又逐渐亮起，一个状似僵尸的痛苦身影，扭曲的从后台走了出来，　　她的浑身被铁链捆绑，脸颊干瘪，眼圈乌黑，一副已经劳累过度即将猝死的样子，她头顶着鲜红色的“工作”二字，一边走，一边疯了般又哭又笑：　　“我爱工作！工作爱我！哈哈哈哈哈……我爱工作！！我爱工作！！！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』