第1566章 英雄王出院
　　“是他？”　　吉尔伽美什的眉头紧紧皱起。　　他不是失踪了吗？　　“吉尔伽美什治疗进度：94%……”　　“吉尔伽美什治疗进度：95%。”　　随着他头顶的进度条冲破95大关，吉尔伽美什突然升起一种奇妙的感觉，他抬头望去，已经能看到病院外林七夜的视角，一片漆黑的夜空之下，无数恶魔正在疯狂逼近。　　“这是……”吉尔伽美什眯了眯眼，在那画面之外，他清楚的看到了自己的进度条。　　此时，他的进度条依然在飞速上涨！　　“吉尔伽美什治疗进度：96%……97%……”　　经过之前几个病人的离院，吉尔伽美什已经知道了有进度条存在，但此刻他的心中却满是疑惑。　　这进度条，怎么可能窜的这么快？　　“……治疗进度：98%……”　　就在这时，吉尔伽美什像是意识到了什么，猛地站起身，直视着对面楼顶俯瞰他的耶兰得：　　“是你？你在操控我的进度条？你想做什么？”　　耶兰得微笑着，一言不发。　　吉尔伽美什冷哼一声，身形直接穿过门户，化作一道流光飞到耶兰得面前，雄浑的神力轰然爆发！　　他死死盯着耶兰得，沉声道：“停下。”　　“……吉尔伽美什治疗进度：99%……”　　“本王让你停下！”　　吉尔伽美什怒吼一声，一柄长剑落在手中，闪电般刺向耶兰得的胸膛！　　轰——！！！　　随着紫色神力冲霄爆发，一道道冲击波再度覆盖病院，所有护工都惊呼着向后退去，不解的看着那座神力汹涌的病栋。　　“怎么回事？！”李毅飞从房中快步走出。　　“是吉吉国王，他又和复读机老头打起来了！”　　“该死……你们都躲好了，我去看看！”　　李毅飞顶着神力激荡产生的狂风，冲进了那座病栋之中，一口气爬楼梯上到顶层。　　当他从楼梯间走出的时候，顶层的狂风已经逐渐平息，消弭的紫色神力之中，耶兰得站在最中央，一袭白衣纤尘不染。　　在他的身前，一道空间裂痕逐渐消散……　　“耶……圣主殿下，吉尔伽美什呢？”李毅飞见此，不解的问道。　　那披着白袍的老人缓缓转身，慈祥的面孔勾起一抹笑意，不紧不慢的开口道：　　“你做得很好，孩子……”　　哒——　　与此同时，没有人注意到，院落中央的大树之下，棋盘中唯一的白子轻轻一震，竟然一点点的被染成了黑色……　　一股凉风拂过病院，将满树枝叶吹的沙沙作响，　　整座棋盘，纯黑如墨。　　……　　迷雾。　　呼啸的狂风中，一道虚空裂纹骤然碎开，林七夜微微一愣，随后立刻将精神力催动到极致，随时准备出手！　　但下一刻，那从裂纹中走出的身影，却出乎了他的意料。　　“吉尔伽美什？！”林七夜看到那披着灰袍的身影，惊讶的瞪大了眼睛，“你怎么会在这里？”　　“……”吉尔伽美什看着林七夜，将手中的长剑放下，无奈的开口：　　“我的治疗进度，到100%了……　　“这怎么可能？”　　林七夜清楚的记得，他上次去找吉尔伽美什，对方的治疗进度还没到九十……这才过了多久，就能到100%？吉尔伽美什这是偷偷在病院里嗑药了吗？　　“是耶兰得，他对我动了手脚。”吉尔伽美什回忆起那张慈祥的面孔，神情有些阴沉。　　“他？”　　林七夜诧异的开口。　　操纵别人的治疗进度这件事，就连他都做不到，耶兰得只是一个病人，怎么可能拥有如此的力量？　　“这么看，当时布拉基突然出院，很可能也跟这家伙有关……”吉尔伽美什皱着眉头，像是在思索着什么。　　轰——！！！　　惊天动地的爆鸣声从远处传来，一道披着黑袍的身影在火光中倒飞而出，几只狰狞恶魔紧随着撕咬向他的身体，却被一缕烟霾绞杀大半。　　“糟了，狩祖快撑不住了……”曹渊沉声说道。　　吉尔伽美什回头看了眼那只肉球天使，双眸微微眯起。　　“虽然不知这其中缘故，不过本王出来的时机，似乎也是正好……如此，本王便助你一臂之力。”　　林七夜的思绪也被战场打断，他的眼眸中浮现出喜色：　　“多谢英雄王。”　　吉尔伽美什的突然出院，无疑是解了当下林七夜等人的困境，即便吉尔伽美什的实力不到至高，但与27号也不会相差多少，两者联手之下，一切便有了转机。　　随着吉尔伽美什的身形冲上云霄，霸道的君王神威顷刻间便将几只恶魔碾成碎片，路西法的眼眸一凝，惊异的看向这个方向。　　“这个气息……”　　吉尔伽美什双眸平静无比，他抬手一招，一道银色的宝库轮廓便在上空勾勒而出，至高境的神器威压骤然降临！　　王之宝库在空中旋转，一道异彩突然扫过天空，路西法只觉得空间闪烁，待到再度恢复视野之时，已经来到了一片荒芜的大漠之上！　　狂风卷携着沙砾飞舞云霄，远处的大地之上，一座城池的残骸死寂无声。　　“至高神器的小世界？”看到这一幕，路西法像是想起了什么，眸中闪过一抹怒意，“该死……怎么人手都有至高神器？！”　　上次被灵宝天尊拿着两只至高神器暴揍的画面，依然历历在目，以至于路西法现在看到至高神器，就有种牙痒痒的感觉。　　狂沙飞舞之间，一道披着黑袍的身影缓缓走出，27号俯瞰着下方的世界，似乎也有些诧异。　　“本王在此，众器归位。”一个声音宛若奔雷般回荡天际。　　路西法挥动残破羽翼，转头望去，只见那片古城残骸上空，一个披着华丽王袍的身影踏空走出，那双泛着淡淡紫意的眼眸注视下，竟然让人有种不自禁的惧意。　　吉尔伽美什话音落下的瞬间，一道道星辰自宝库的天空，接连亮起……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』