第1131章 冲出重围
　　林七夜的眼眸中闪过森然寒芒！　　他反手按出一道召唤法阵，天丛云剑落在掌间，剑芒乍闪，瞬间将眼前这个怪物腰斩！　　只听一声闷响，满身肉瘤的怨魂身子断成两截，倒在堆积的灰烬之中，却没有丝毫鲜血流出，他那双苍白的眼眸依然死死盯着林七夜二人，非但没有死亡，反而更加阴森的笑了起来。　　“呵呵呵……”　　“叽叽叽……”　　“咯咯咯……”　　无数张嘴同时发出令人头皮发麻的笑声，他双手撑着地面，似乎还要从灰烬中爬起。　　接连几道剑芒闪过，将他整个上半身都直接剁成碎肉，林七夜握着天从云剑，脸色阴沉无比。　　“这东西杀不死，我们快走！”　　刚刚的那一幕，实在太过邪乎，虽然林七夜没有从这长满肉瘤的怨魂身上察觉到丝毫的境界波动，但直觉告诉他，绝对不能再与他们纠缠下去了。　　与此同时，原本伫立在周围的怨魂，已经开始向这里包围。　　随着身形的摇晃，覆盖在他们身体表面的灰烬接连抖落，露出满身的肉瘤，他们死死盯着中央的林七夜，脸上逐渐勾起诡异的笑容。　　“好饿啊……我好饿啊……把你的心脏给我吃一口好不好……就吃一口……”　　“凭什么？凭什么你们能长得这么好看……我要撕烂你们的脸……”　　“是血的味道……是血的味道……哦呵呵呵呵……”　　“……”　　接连的低语声自四面八方传来，将林七夜和安卿鱼团团围住，这些浑身长满肉瘤的怨魂神情逐渐失控，身体表面的肉瘤接连爆开！　　猩红蠕动的虫眼，没有双唇的恶嘴，污秽不堪的脓包，蜥蜴兽爪般细小的四肢，满是皱纹与血痕的婴儿头颅……他们就像是血肉拼凑而成的怪物，像是不断发出牙酸叫声的蠕动肉球，不管从哪个角度看，都已经没有人类该有的模样。　　林七夜脸色阴沉无比：“杀出去。”　　他将手中的天丛云剑抛给安卿鱼，自己拔出【斩白】，两人的身形沿着地狱深处的方向弹射而出。　　安卿鱼右手尚未长全，只能左手握剑，位于林七夜左侧，脚踏的大地接连有冰霜藤蔓爆出，替两人扫开前方的道路，同时剑芒连闪，不断将周围想要扑来的怨魂斩成两段。　　林七夜手握【斩白】，无视距离挥刀，接连的刀芒掠过空间，精准的收割着怨魂的身体。　　狂风卷积着附近的灰烬，在两人的周身急速盘旋，拦在他们身前的怨魂被迅速的清剿，靠着刀芒剑光硬生生的杀出一条血路。　　此时，周围长出肉瘤的怨魂越来越多，他们似乎浑然不惧这两人的杀伤力，挥动着肉翅，像是走地的圆滚肉球般接连向这里涌来，密密麻麻的狂笑声回荡在山谷之中：　　“我是天使！呵呵呵……我不是怨魂，我是天使！”　　“这里是天国！是属于我们的天国！”　　“你们看，我像天使，还是像恶魔？”　　“像天使！你像天使，我也像天使，我们都是天使！咯咯咯咯……”　　“那是两个罪人！他们不该存在于天国！审判他们的罪恶，将他们放逐到地狱去！承受无尽的折磨！”　　“审判他们！审判他们！”　　“审判他们的罪孽，施加永恒的折磨，让他们在地狱永世不得超生！永远也当不了天使！”　　“……”　　这些恶心的肉瘤接二连三的冲出，好似一道道围墙拦在林七夜与安卿鱼面前，满是脓水与蠕虫的脸上，竟然浮现出慈悲神圣之意，仿佛他们真的是审判罪恶的大天使，低头俯视着这两只罪无可赦的老鼠。　　“真是疯子！”　　林七夜眼看着自己被无穷无尽的怨魂包围，忍不住骂了一声，随后沉声说道，“我来开路，你要跟紧，注意别被灰烬碰到。”　　“好。”安卿鱼凝重点头。　　林七夜左手一挥，一道绚丽的召唤法阵张开，黑瞳化作一抹黑影附着在林七夜的身上，一只赤色的独眼自他的眉心睁开，接管了他的身体。　　林七夜深吸一口气，灵魂虚影自飞奔的肉身内飘出，游离在天地间的灵气疯狂涌入灵魂之中，像是吹了气的气球般迎风暴涨，数息之间便化作一尊顶天立地的魔猿，冲在两人的前方。　　【齐天法相】！　　汹涌的妖魔之气在山谷间汇聚，魔猿庞大的身躯以摧枯拉朽之势，强行在黑压压的怨魂间撕开一道缺口，他每一步落下，山谷都会微微一震，同时将数只怨魂踩成烂泥。　　有魔猿开路，一条满是残肢断臂的血肉通道，便出现在安卿鱼和林七夜肉身之前。　　两人追随在魔猿身后，全速跟了上去。　　等到完全冲出了怨魂的包围，魔猿便化作漫天的妖魔之气消散无踪，林七夜的灵魂回归本体，有些虚弱的舒了口气。　　地狱不是大夏的昆仑，更不是大夏的天庭，空气间蕴藏的天地灵气简直少的可怜，即便动用【齐天法相】，无论是在战斗力还是在维持时间上，都无法与在大夏时媲美，好在这些时间已经足够他们两人冲出包围圈。　　“前面没路了。”　　安卿鱼将目光从身后紧追不舍的怨魂身上挪开，扫了眼前方，皱眉开口。　　“从那座山上翻过去。”林七夜早就计划好了路线，指着前方一座残缺山峰说道。　　两人沿着陡峭的山体一路狂奔，向着上方飞跃而去，这座山峰与地狱其他山峰一样，表面几乎没有任何植被，山体侧面还有几道平滑无比的切口，碎石堆积在满目疮痍的山脚之下，仿佛曾经发生过一场惊天动地的战斗。　　一边向着山顶狂奔，林七夜一边感知着下方的情况。　　那些体型硕大的肉球涌动到山脚之下，背后的肉翅扇动，似乎想要像天使或者恶魔一样飞上来，可他们的躯体太重了，肉翅也只是徒有其型的装饰，根本不具备飞行的能力，因此只能一层层包围在山脚下，像是蛆虫般蠕动。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』