第1867章 倪克斯的杀意
　　听到这句话，22号的脸色顿时铁青。　　刚刚林七夜被安卿鱼拖住的时候，毗湿奴硬是在倪克斯的阻拦下强行逃走，闹出的动静自然是不小。　　在这期间，22号也向毗湿奴求援过，但任凭他千般恳求，毗湿奴只是冷冷的瞥了他一眼，便头也不回的走了……只留他一人困在寒冰中，好似一头待宰的羔羊。　　22号深吸一口气，言语中再也没有了之前的傲气，沉声开口，“林七夜，我们做个交易如何？”　　“交易？”　　“算上我，【神欲天堂】还有两位主神级，和十几位次神，你放我回去，我带着他们一起归入大夏麾下，怎么样？”　　林七夜面无表情的看着他，根本懒得回答这个愚蠢的提议。　　“你要是不相信我，可以跟我一起回去……你要是有什么契约立誓的手段，我都能接受，真的。”22号见林七夜神情不对，当即补充。　　林七夜依然不说话。　　“也对……【神欲天堂】的众神对你们大夏来说，都是外敌，你要是不愿意接纳他们也没关系，我可以给你带路！　　我是【神欲天堂】的圣主，只要用些手段，就能让他们全部失去抵抗之力，这么一来，你们不需要任何伤亡就能把他们全部杀死，彻底铲除这个后患！”见投诚不行，22号立刻叛变，直接卖掉麾下十几位神明的命来换自己一条生路。　　林七夜眉头微微上扬。　　别说，22号这个提议倒是让他有点心动。　　这细微的表情变化被22号看在眼里，顿时让他看到了希望，他立刻趁热打铁：　　“没了【神欲天堂】，又没了【王之权杖】与【王之宝剑】，我就是个废人，就算再怎么折腾都不可能对大夏产生威胁……你要是还不放心，我可以认你当义父，给你当牛做马干什么都行！”　　听到“义父”两个字，林七夜微不可察的一抽，这个称呼怎么听都感觉有点别扭，不像是能有好下场的样子……　　“抱歉，我对认儿子这方面没什么兴趣。”林七夜平静开口，“而且，要灭【神欲天堂】，也不需要你的手段……我一个人就够了。”　　22号心中一沉，大脑飞速运转，还欲说些什么，一个披着星纱罗裙的身影便缓缓走来。　　“菲罗忒斯……”　　倪克斯望着那具被22号披在体外的皮囊，双眸有些失神。　　林七夜看着这一幕，犹豫片刻后，还是将抬起的天丛云剑又放了下去。　　他后退半步，对着倪克斯轻声开口道：“母亲，我还有位朋友在安全通道，我去把她带回来……至于这个家伙，就交给您了。”　　倪克斯看到林七夜的目光，似乎是明白了他的用意，沉默许久，点了点头。　　“好……谢谢。”　　林七夜最后看了22号一眼，转身向远处走去。　　他不担心倪克斯这时候会妇人之仁，放过22号或者怎样，毕竟那可是倪克斯，为了给自己的孩子复仇可以一人一剑独自杀上奥林匹斯的黑夜女神……他相信，22号落在倪克斯的手里，绝对会比落在自己手里更痛苦。　　等到林七夜彻底走远，倪克斯眼眸中的平静彻底消退，取而代之的，是一股极致的冰寒！　　22号的目光与倪克斯碰撞，身体控制不住的一颤，　　他当然知道眼前的这位就是倪克斯，是他身上披的这具皮囊的母亲，看到自己的女儿被人糟蹋成这幅模样，22号用脚指头都能想到现在的倪克斯该是什么样的心情。　　“放过我……放过我！”22号的眼眸中浮现出前所未有的惊恐，“我不是故意的……我真的不是故意的！你让我做什么都可以，我……”　　22号话音未落，这方世界便陷入一片漆黑，他的祈求声顿时化作凄惨的嘶嚎！　　后来发生了什么，林七夜并不清楚，当他带着丽娜回来的时候，倪克斯独自在原地等他，除了眼圈有些泛红之外，并没有什么异常，对着他微微一笑。　　林七夜没有多问，从地上零碎的残肢来看，22号应该是死透了。　　真理之门残骸被转移，意味着时间光锥的顶端消失，原本破碎混乱的时间碎片逐渐恢复原状，广袤的冰原之上，一群双眸空洞，好似行尸走肉的神明接连出现。　　这些都是最开始跟着22号进入迷宫的【神欲天堂】成员。　　眼看着时间恢复正常，这些神明根本不知道发生了什么，他们环顾四周之后，眼眸中顿时迸发出希望的神采，还没等他们激动，一个冷冷的声音便从远处传来：　　“杀光他们……最角落那个留下。”　　一抹夜色吞噬天空，两道倩影飞掠而出，在林七夜雅典娜等人的围剿下，这些【神欲天堂】的神明连一分钟都没有撑到，就全部团灭，只留下一个具比罗在角落瑟瑟发抖。　　具比罗看着眼前单方面屠杀的一幕，已经彻底懵了，他不知道那两个凶悍的主神是从哪里来的，更不知道林七夜怎么突然间变得这么生猛，只知道等他回过神来的时候，只剩下他一个孤零零的站在冰原之上。　　“具比罗。”林七夜甩去天丛云剑上的血迹，沉声开口。　　“……你，你想做什么？”　　具比罗哪见过这个阵仗，他只是个财富之神，本就不擅长战斗，再加上【神欲天堂】早就腐蚀了他的心智，此刻竟然生不出丝毫反抗的心思。　　林七夜上下打量了他一眼，“你知道【神欲天堂】在哪，对吗？”　　具比罗一愣，下意识的想说不知道，可随后林七夜的声音再度响起：　　“你们的圣主已经被我杀了，眼下的一幕你也看到了……想活命的话，就给我带路。”　　具比罗在原地呆了半晌，在林七夜眯眼释放神威之后，这才回过神来，小鸡啄米般的点头。　　“好，好！我这就带你们去。”　　圣主和这些“同僚”团灭在这里，哪怕不用林七夜说，具比罗也知道【神欲天堂】已经完了，剩下的那帮人根本不可能挡住眼前这群斩神如屠狗的刽子手……　　死道友不死贫道，与其如此，不如直接卖了他们，给自己谋个生路！　　……　　镜像海峡。　　咚——！！　　一道沉闷巨响从翻滚的迷雾围墙外传来，　　正盘膝在床上打坐的林七夜本体眉头一皱，缓缓睁开眼眸……　　他起身走到屋外，四下环顾一圈，周围除了浓雾之外看不到任何东西，但脚下微微震颤的大地，预示着雾外确实发生了某种变故。　　就在林七夜思索之际，周围的浓雾突然涌动起来，自动向两侧分开，　　一个黑衣身影缓缓向这座小院走来。　　林七夜站在院中，眼皮微微一跳，神情有些古怪。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』