第1775章 解剖台上的神明
　　奥林匹斯。　　“咦？”波塞冬望着那投影在天空的金色印痕，双眸微微眯起，“那东西……和昨天不一样了。”　　“这东西不是从本源里投出来的吗？竟然还会变？”　　哈迪斯望着天空上古怪的印痕，伸手勾勒了几下，若有所思：　　“和昨天的印记有些相似，不过从边缘拐出来了一个弯，又向上勾了一下……它是在提醒我们什么？”　　两位主神看着头顶的印痕，陷入沉思……　　与此同时，　　在奥林匹斯山的边缘，一只灰皮老鼠正匍匐在地，　　那对漆黑的双眸凝视着空中的印痕，片刻后，它身体骤然扭曲，一双血色的蝙蝠翼从背后破出！　　这只灰皮老鼠自地面腾空而起，向迷雾的深处飞去。　　越过广袤的海面，不知过了多久，一座迷雾中的海峡轮廓缓缓勾勒，它的身形飞到海峡之间，一头向海面撞去。　　世界翻转，一个只存在于倒影中的海峡出现在两侧。　　如剑般的悬崖在海峡两岸高耸，浓郁的迷雾仿佛一座围墙，将其中一座悬崖包裹的密不透风。　　灰皮老鼠振翅飞过波涛汹涌的海面，一头撞入灰雾围墙之中，原本朦胧的视野骤然开阔，在这座迷雾之墙的内部，竟然并没有迷雾的存在，与大夏十分相似。　　一座座造型古怪的仪器摆在山崖之上，有的像是大型电脑，有的像是雷达，有的像是表面长满刺的头盔，密密麻麻的线路纠缠在一起，像是一座正在呼吸的科技之脑。　　在这些仪器的另一边，则摆满了浸泡在黄褐色液体中的生物样本，几乎覆盖了半座山峰，足有上百种，从细小的昆虫到庞大的神躯残骸，阴森恐怖。　　此刻，在这些生物样本的包围中，一个披着黑袍的身影正站在解剖台前，像是在认真的研究着什么。　　突然间，他眉头一皱，转头看向远处。　　一只长着翅膀的灰皮老鼠径直飞到他的肩头，眼球颤动，像是在传递什么信息。　　“奥林匹斯？”安卿鱼眼眸中的灰意缓缓退去，若有所思，“小规模的狩神之后，他终于要对奥林匹斯动手了么……不过这种方式……看来，他的目标不仅是奥林匹斯。”　　安卿鱼在原地驻足片刻，双眸微眯，喃喃自语：　　“这四年的安静，看来还是维持不了多久了……既然他出动下了这步棋，我们自然不能不跟着……你说是吧，宙斯？”　　他的目光落在身前的手术台上，一具干枯瘦小的尸体，已经几乎被切割成片，从那血肉模糊的脸上，隐约能看到奥林匹斯神王的轮廓。　　……　　大夏。　　“你说什么？！”　　夏思萌手一抖，送到嘴边的热汤哗的一声全洒在地上，她错愕的看着眼前的副队长曹沙，“他……他批了！？”　　“是啊，这都签字盖章了，真的批了啊！”曹沙挠了挠头，“队长，你这次用的是什么借口？竟然真让林司令批下来了？”　　“我……我……”　　所有【凤凰】小队成员的目光，全都好奇的望着夏思萌，她缩了缩脖子，有些不好意思开口，“我说……我怀孕了……”　　众人：Σ(ﾟдﾟ　　“队长，这么离谱的理由你也敢用？！”　　“我这不是随手一写……我哪知道他真的会信啊！”夏思萌急的在屋里转圈，“糟了糟了……他不会以为我真的怀孕了吧？那我是不是还得办个酒席，把这个谎圆过去？”　　夏思萌纠结片刻，索性一咬牙，“不管了，假都请到了，等过完了再说！大不了到时候我直接去办公室给他磕头认错！”　　【凤凰】小队的众人面面相觑。　　“队长，那我们这假期咋过？”　　夏思萌大手一挥：“还用我说？把团队小金库里的团费都掏出来！这次过后，估计很难再批到假了，大家伙一次性玩个够！”　　“是！”　　……　　“他们出发了？”　　总司令办公室内，林七夜不紧不慢的品了口茶。　　“嗯，连夜打包行李就走了。”闵军亮秘书回答。　　“去哪？”　　“好像是黄金海岸那边？”　　“随他们去吧。”林七夜的目光扫过身前高高叠起的文件，“最近有什么要紧的事情吗？”　　“那倒是没有，都是一些高层会议讨论的事情，基本上只要您签字盖章就行，不过……”　　“不过什么？”　　“不过柚梨先生那边，倒是来过电话。”　　“柚梨泷白？”林七夜一愣，“他怎么了？有什么事吗？”　　“他问我你最近有没有时间，好像是想找你一起玩游戏……不过当时我们都在忙庆典的事情，就没能答应他，后来他好像也没再提。”闵军亮无奈说道。ωω　　“泷白……”林七夜一只手摩擦着下巴，神情有些复杂，　　“好，我知道了。”　　他从座椅上站起，径直向屋外走去，“我出去一趟，有什么紧急的事情，就先找沈青竹。”　　“好。”　　……　　淮海市，郊区。　　别墅的地下室内，一个白发的少年正盘腿坐在投影屏幕前，手中拿着一只游戏手柄，迅速的按动着。　　屏幕中，一个背着长刀的身影，正游刃有余的与一只恐怖巨兽搏斗，等到那巨兽轰然倒下之时，那身影头顶的血条依然是满的，随着一个漂亮的收刀动作，“通关”二字从屏幕上缓缓浮现而出。　　少年叹了口气，仰面躺在地毯之上，一头白发像是瀑布般散在地面。　　他对着天花板发呆许久，正欲站起身，脸色突然一白，踉跄的冲入卫生间的洗漱台前，低头剧烈的呕吐起来。　　随着大量猩红的鲜血浸染洗漱台，他本就有些苍白的面容，越发的憔悴起来，他看了眼镜中的自己，那对十字星辰般的眼眸中，浮现出无奈之色。　　叮咚——！　　门铃声从客厅传出，柚梨泷白一愣，他打开水龙头将血迹冲了下去，迈着楼梯回到一楼，打开了大门。　　看到门口的身影，柚梨泷白的脸上，浮现出惊喜之色：　　“七夜哥？！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』