第1638章 真假林七夜
　　看到那身影的瞬间，林七夜的瞳孔骤然收缩！　　同样的衣着，同样的面孔，同样的声音，同样的举止习惯……林七夜看着他，像是在照一面镜子，无论从哪个角度，都找不出任何的区别。　　不光是他，站在第二个“林七夜”身后的众人，同样呆住了。　　“这……这是怎么回事？”詹玉武不解的开口，“还真变化出了一模一样的人？好厉害的邪祟！！”　　在詹玉武身后的众多将士，也纷纷惊讶的交谈起来，目光在林七夜与“林七夜”的身上不断切换，眼眸中满是震惊。　　“这可不是邪祟那么简单！”“林七夜”的表情严肃无比，“这是那些赤星的一部分……如果我没猜错的话，它便是某位克系神的使者，无论是实力还是诡异程度，都不是寻常见到的邪祟能比的！”　　听到克系神三个字，霍去病的眼眸微眯，看向林七夜的目光发生了些许变化。　　他竟然还知道克系神这个说法？　　林七夜听到这段话，心神狂震，眼前的这个赝品，直接抢了他的台词，而且有关于克系神的事情，只有他和霍去病，乌泉三人知道，眼前这赝品开口的第一句话，就直接获得了霍去病的部分信任！　　就连站在林七夜身边的乌泉，眼中都再度浮现出茫然，目光不断在林七夜与“林七夜”之间流转。　　“这么厉害？”詹玉武抽出弯刀，精神力疯狂涌出，他一边向林七夜走来，一边冷声开口，“侯爷，我倒要看看，这什么破使者，有多大的本事！”记住网址　　“慢着！”颜仲直接拉住了他，眸中精芒闪烁，“既然这两个林七夜都一模一样，你怎么知道，站在你身边的这个不是赝品？！”　　詹玉武愣在原地。　　“可，他刚刚直接喊出我们的名字了啊？”　　“詹玉武，你是侯爷的副将，刚刚那个伪君子叫颜仲，是侯爷的谋士，你们两个跟了侯爷数年，也是这军中除了侯爷之外，境界最高的异士。”林七夜直接将不久前詹玉武的话，原封不动的复述了一遍。　　詹玉武愣在原地。　　片刻后，他仔细的想了想，选择站到了林七夜那边。　　“你们怎么又跑那去了？！”颜仲不解的开口。　　“我相信他是真的。”詹玉武认真说道，“他说你是伪君子。”　　颜仲：……　　“我曾以七只邪祟的头颅与女囚公羊婉为厚礼，求见侯爷。”“林七夜”也不甘示弱，开口道。　　这下，就连颜仲等人都分辨不出来了，他们的目光接连在两人身上扫过，表情都古怪无比。　　林七夜注视着另外一个“林七夜”，目光逐渐凌厉起来。　　这赝品似乎知道关于自己的很多事情，甚至还知道自己跟霍去病讲过克系神的概念……他究竟是怎么做到的？　　这下子，林七夜算是真正体会到当年孙猴子的感觉了，一个外貌与自己完全一样，甚至连记忆都无懈可击的赝品，想证明自己才是真正的林七夜，可不是那么容易的事情。　　所以，那颗陨落的赤色流星，里面藏着的就是这个“六耳猕猴”？　　“你还有什么要说的吗？”“林七夜”冷声开口。　　林七夜看着他的眼睛，冷笑一声，迈步缓缓向前走去。　　“你要干什么？”詹玉武见林七夜动身，有些警惕的问道。　　“假的就是假的，永远也不可能代替我。”林七夜十指攥紧，发出噼里啪啦的声响，一道道劲风自他周身扩散，“我倒要看看，就算你能模仿我的外貌和语气……你能再变出一个鸿蒙灵胎？”　　林七夜的脚掌猛蹬地面，身形如电般掠过大地，一道拳影挥出，一道身影化作黑点在轰鸣声中倒飞而出！　　远处的大地被砸出一道巨坑，狂风将周围的兵士震的接连后退，詹玉武一边用手臂挡着风，一边转头看向霍去病，似乎是在询问要不要出手。　　霍去病注视着那两道厮杀在一起的身影，摇了摇头。　　轰轰轰——！！！　　一道道巨响炸雷般响彻云霄，漫天飞舞的尘埃之中，两个一模一样的身影以惊人的速度碰撞，弹开，肉眼可见的气浪一阵又一阵的掀开地皮，周围的地形急速变化。　　只见其中一道身影一拳砸断了另一道身影的手臂，反身一脚踹在他的胸膛，后者像是断了线的风筝般飞出，砸落在一座山丘之上！　　林七夜冷哼一声，再度一步闪到那被嵌在山体中的身影前，一只手掌猛地从山体中劈向林七夜的脖颈，却被林七夜轻松格挡，另一只拳头再度砸在对方的胸膛！　　咚——！！　　震耳欲聋的坍塌声中，林七夜踩着一道身影，直接淹没在翻腾碎石之中。　　“林七夜”猛地喷出一口鲜血，眸中闪过一抹不甘的光芒，他仅剩的手臂拔出腰间的断剑，却被林七夜瞬息拔出的天丛云剑直接从中斩断！　　光滑的剑身在空中飞旋数十圈，插在一片山体之中，林七夜扫了眼被他砍飞的剑身，淡淡道：　　“看来，你的本事也没那么大，不光肉身比我差了一大截，就连天丛云剑都是假的……”　　“假的？你才是假的！”“林七夜”在深坑中疯狂挣扎，瞪大了双眸对林七夜怒吼，“你这个克苏鲁制造的赝品！永远也不可能取代……”　　他的话音未落，第二抹剑芒闪过，他的头颅直接飞跃而起，咕噜噜的滚到霍去病等人面前。　　那具赝品的尸体逐渐融化，变成一只生长着眼球的诡异物体，像是柳枝，又像是某种触手，林七夜扫了眼脚下的尸体，将天丛云剑收回腰间，　　“我不明白，这里明明有这么多人，为什么你偏要选择我？如果你换一个目标，也许就成功了。”　　林七夜收回目光，缓缓转身走到乌泉等人面前，其他人看向他的目光，都有些古怪。　　“你……是真的林七夜吗？”颜仲皱眉问道。　　“他当然是。”乌泉坚定的开口，“七夜哥不可能会输给自己的赝品，我相信他是真的。”　　颜仲等人转头看向霍去病，后者与林七夜对视许久，微微点头，说道：　　“通知大军继续启程吧……注意绕开这些幻彩的烟雾，向长安全速前进。”　　得到霍去病的命令，众人纷纷忙碌起来，林七夜骑回自己的马匹，站在满地的狼藉上，回头看了眼那覆盖数座山峰的幻彩烟雾，似乎并没有散去的迹象，眼眸微微眯起……　　“七夜哥，该走了。”乌泉骑着马，在前面提醒道。　　“嗯，来了。”　　林七夜收回目光，跟随着大军，继续向长安的方向走去……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』