第1900章 没有变
　　夜色渐浓。　　和平桥边的店铺逐渐歇业关门，路灯在清冷的道路两侧亮起，偌大的街道上，只有一间店铺依然散发着暖色的灯光。　　一片狼藉的餐桌边，红缨单脚踩在椅子上，一只手提着一罐啤酒，另一只手随着飞扬的眉毛，绘声绘色的向众人描述着林七夜曾经的黑历史。　　“……当时他刚进守夜人，没地方住，就暂住到我家……嗝……当天晚上就敲开了我的房门，说实话，白天的时候我对他的印象还挺好的，没想到……嗝……他竟然是这种人……”　　红缨似乎已经醉了，后面含糊其辞的说了一段，众人也没听清，只是瞪大了眼睛，目光不断在林七夜与红缨身上流转。　　林司令……原来是这种人么？？　　“……什么叫这种人？你倒是把话说完啊？”林七夜感受到众人异样的目光，无奈的开口，“还有温祈墨……他们这么看我就算了，你也这么看我是什么意思？”　　“我又不住在红缨家，你们当晚发生了什么，我怎么知道？”温祈墨理所当然的回答，“再说了，那天白天的时候，你可是连红缨的内衣颜色……”　　温祈墨话音未落，一只手掌就飞速的捂住了他的嘴巴，林七夜另一只手拎着啤酒，用力塞到他的怀里。　　“打住！我现在好歹也是总司令，是要脸面的……”　　“￥#！%*@……”　　刚开始的时候，因为林七夜在这，136小队的年轻一代还有些拘束，但随后他们发现这位林司令似乎也没有那么威严古板，慢慢的放开了起来，甚至主动跟他喝酒聊天，认真倾听那段鲜有人知的过往。　　这顿饭一直吃到了凌晨四点，大街上已经空无一人，漆黑的夜幕之下，在座的众人除了林七夜，基本都醉的不省人事。　　自从他们加入136小队以来，这样的大醉还是第一次，平日里他们就算喝酒也只能喝一点，毕竟谁也不能保证，在他们喝醉的这段时间不会有“神秘”入侵。　　但这次不一样……有守夜人的总司令坐镇沧南，还用他们担心这些？　　一旁的红缨已经烂泥般趴在桌上，轻微的鼾声响起，她时不时的舔了舔嘴唇嘟囔几声，也不知在梦里说些什么。　　“咳咳咳……”温祈墨抹去嘴角的酒渍，目光注视着酩酊大醉的红缨，通红的脸上眸中浮现出一抹追忆，“上一次醉成这样，还是在那年的除夕……一晃，已经过了快十年了。”　　“……嗯。”　　“时间过得真快啊……我还记得那年，红缨在陵园里哭哭啼啼的说要等你们回来……一眨眼，队伍又变成七个人了。”温祈墨抬起头，朦胧的双眸看向墙上那张除夕合照，喃喃说道，　　“十年……你回来了……但再怎么等……他们也回不来了……”　　林七夜同样望着那张照片，沉默不语。　　“我早就知道，你们啊……一个个的都有秘密和追求，陈牧野队长也好，吴副队长也好，小南也好，你也好……但我和红缨，我们就是普普通通的守夜人，这辈子干不了什么大事……对我们而言，守好这个沧南，就是生命的全部了。”　　“……谢谢。”　　“你谢什么，这是我们的本职工作。”　　“谢谢你和红缨姐……”林七夜的目光扫过四周，眼眸中浮现出一抹复杂，“这些年，有太多的人和事都变了……但幸好，你们没有变，这里也没有变。”　　温祈墨??看着林七夜的眼睛，许久后，脚步虚浮的走到他身边，拍了拍他的肩膀：　　“有空的时候，常回家看看。”　　话音落下，他一头栽倒在沙发上，安详的鼾声接连响起。　　林七夜独自坐在狼藉的桌边，温和的笑了笑，他将手边的啤酒罐举起，对着墙上的合照做了个干杯的动作，仰头一饮而尽。　　黎明的微光从桥的另一侧亮起，林七夜将狼藉的桌子收拾干净，最后看了眼沉睡中的众人，缓步走到了事务所的大门前，玻璃的倒影中，一张平静而坚毅的面容与城市重叠在一起。　　他伸出手，推门而出。　　……　　“咳咳咳咳咳……”　　总司令办公室，一个浑身焦黑的身影推门而入。　　办公室的窗前，炽天使林七夜抬头凝视着泛着鱼肚白的天空，缓缓收回目光，回头望去。　　“还好吗？”　　“……你说呢？”灰头土脸的宿命和尚幽幽开口，“正面扛了两记歼星炮，就算我能转移伤害也吃不消……说到底，又不是我答应的纪念，我为什么要帮你扛这两下？”　　“因为就算是我，也扛不住五下，你当然要分担一点。”　　“是吗？我怎么觉得，你就是故意想折磨一下我？”　　林七夜笑了笑，没有说话。　　宿命和尚拍了拍身上的灰尘，走到窗边看了眼蔚蓝色的天空，“出发了？”　　“嗯。”林七夜微微点头，“已经到土星边缘了。”　　“宇宙这么大，你知道该往哪个方向走？”　　林七夜抬起手掌，一道淡淡的金芒在掌心处流转，像是一枚微缩版的指南针，　　“不知道……但奇迹会指引我方向。”　　……　　宇宙深空。　　死寂的黑暗中，林七夜本体盘膝坐在天丛云剑的剑身，缓慢的向太阳系的边缘飞去，点点光晕从剑身内散发，仿佛一只飘零在星河之下的扁舟。　　庞大的土星星环在林七夜身旁飞过，时不时有几颗陨石从中飘出，都被他轻松闪避。　　林七夜的本体乃是鸿蒙灵胎，跟血肉凡胎不同，不需要氧气呼吸，也不需要进食休息，即便身处宇宙也能自由行动，甚至还能从无垠虚空中缓慢的汲取灵气填补自身，源源不断的驱使天丛云剑穿梭宇宙。　　但即便如此，林七夜的速度也没有突破光速，在浩瀚的宇宙中其实行进的极为缓慢，照这个速度就算想飞出太阳系，也要好几个月的时间……等他抵达宇宙深处时，估计地球上打的黄花菜都凉了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』