第1263章 探路
　　见提尔离开，22号也松了一口气，凑到林七夜身边，笑道：　　“不愧是你麦尔斯，竟然这么快就让他放了我们，不过……”　　他顿了顿，低头看了眼肩头的剑伤，眉头微微皱起，“不过，这伤口确实是个麻烦，提尔的剑记住我们的血味，不管跑到哪里，都会被他追上……可惜，要是【圣杯】在就好了，只要许个愿，像这样的小伎俩，很快就能搞定。”　　林七夜面无表情的开口：　　“饭要一口一口吃，能够暂时从囚笼中脱身，已经是一个很好的开始，更何况现在彩虹桥断裂，整个阿斯加德都彻底封闭，就算没有这道伤口，我们也逃不出去。”　　“那接下来怎么办？”　　“没有办法，只能走一步看一步。”林七夜淡淡说道，“虽然我们出不去，但在这里也没有生命危险，只要再等些时日……或许会有转机。”　　22号沉默的点点头。　　“对了，那个27号是怎么回事？他为什么会出现在阿斯加德？他竟然也是个神？”22号想起刚刚27号瞬杀洛基的一幕，疑惑问道。　　“他是什么人，我也不清楚，但现在最好不要暴露我们认识他这件事情，否则我们身上的疑点就会更多。”　　“……嗯，确实如此。”　　两人沿着神殿前的道路走了一段，都没再开口说话，现在能够离开囚笼自由行动，两人的心思都活泛起来。　　终于，林七夜率先开口：　　“你先去养伤吧，我四处转转。”　　22号沉默片刻，点头道：“好，那我先走了。”　　两人都面带微笑的对彼此告别，随后林七夜便沿着阿斯加德的主路，径直向前离开。　　眼看着林七夜的身形逐渐远去，22号的眼眸微微眯起。　　“想甩掉我……哼，我倒是要看看，你暗地里有什么手段。”　　22号心里很清楚，虽然现在两人表面客气，但心底都恨不得将彼此弄死，之前在冥界时林七夜的举动便是如此，不过两人的区别在于，林七夜可以直接找机会弄死22号，守住自己的秘密，而22号必须要先靠林七夜离开阿斯加德，然后才能想办法杀他。　　没有林七夜，22号一个人想要逃离阿斯加德，难如登天。　　从处境来看，22号已经被林七夜死死压制在下风，若是继续让林七夜占据更多的主动权，那他就要被彻底拿捏。　　22号掰断一根自己的手指，轻轻弹出，满是鲜血的指尖迅速蠕动成肉球，分裂成几只黄豆大小的虫子，紧随着林七夜追去。　　……　　林七夜行走在阿斯加德的道路上，倒也没有引来太大的关注。　　阿斯加德并非只有神明，更确切的说，神明在这座神国中的数量十分稀少，这里最多的，是侍奉各种神明的侍女以及卫兵。就像是大夏古代的王朝，真正生活在宫内的皇亲国戚并不多，最多的是用来侍奉这些皇亲国戚的侍女，太监，侍卫……　　林七夜放眼望去，道路两边许多身穿纱衣的侍女正快步走动，她们身上的境界波动不高，大多都在“川”境左右，或是手中抱着华丽神衣，或是腕间挎着香甜果篮，看起来匆忙无比。　　而那些骑着战马，飞速穿行而过的北欧战部的卫兵，则大多都是“无量”甚至“克莱因”。　　除此之外，也有像林七夜一样的明显来自于外界的人类，不过数量很少，都是一副生人勿近的表情，如果林七夜没猜错的话，他们便是阿斯加德众神的代理人。　　“嗯？”　　林七夜目光一凝，像是察觉到了什么，余光瞥了眼身后。　　有人在盯着自己？　　虽然没有动用精神力感知，但这种被人注视的感觉，让林七夜有种本能的不自在，犹豫片刻后，他谨慎的将精神力一点点散开，在不惊扰任何神明的情况下，搜索自己的周围。　　终于，几只肉球小虫出现在他的感知范围中。　　22号……这家伙倒还真是阴魂不散。　　林七夜心中冷哼一声。　　他佯装没有发觉，继续双手插兜，沿着这条主路继续前行，时而转弯，时而驻足，时而好奇的四下观望，好像真的是个漫无目的的游客。　　“他真的只是转转？”透过那几只肉球小虫，清晰的将这一幕看在眼中的22号，有些疑惑的心想。　　他当然不知道，在林七夜的大脑中，眼下走过的每一条街道，都在与之前记忆的地图相互印证，重叠。　　他在规划行动路线。　　从索尔的神殿，到奇迹广场，再到彩虹桥。　　他的脑海中，不断模拟着得到圣虹剑后，该如何以最快的速度从阿斯加德的任何一个角落，冲向彩虹桥，在哪些地方可能会遇见敌人，哪些地形或许会对自己有利，哪些地方是死胡同。　　虽然他还没有一个具体的行动方案，来得到圣虹剑，是偷，是骗，是抢……总之他必须做好最坏的打算。　　还有一个至关重要的原因，他必须要找到纪念所在的地牢。　　林七夜接连穿过两条街道，在一座阴暗漆黑的神殿前缓缓停下脚步，二十多位身披黑甲，身高七八米的北欧战部成员严守在神殿之外，好似一座座高大的石像，神情肃穆森然。　　林七夜的目光在他们身后严丝合缝的巨门上扫过，平静的迈开脚步，继续向远处走去。　　他的眉头微微皱起。　　如何在被提尔的剑定位的情况下，避开北欧战部，潜入地牢，是一个大问题。　　而且地图上只标注了地牢所在的位置，并没有画出内部的构造，有北欧战部镇守，林七夜不敢贸然动用精神力渗透下去试探，如何找到纪念的位置，也是一个难题。　　林七夜一边思索，一边沿着道路前行，最终来到了一片宽阔宏伟的广场，洁白的石砖铺满地面，即便无数双脚掌接连踏过，依然纤尘不染，圣洁而神秘。　　林七夜抬头望去，只见在广场的中央，一座黑色的小山巍然耸立，走近了看，林七夜才依稀辨认出这是一座神像。　　这座神像的表面，盖上了一层黑色的纱布，彻底遮掩住神像的面容。　　林七夜用精神力扫过这座神像，眼中浮现出诧异之色。　　这是曾经的北欧神王，奥丁的神像。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1263章探路免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』