第1184章 三号研究所
　　叮铃铃——！　　正在纪念挨个介绍周围的建筑时，清脆的车铃声响起。　　在道路的正前方，几位金发碧眼的西方少女，穿着牛仔短裤，骑着车迎面靠近，正嬉笑的向林七夜等人挥手。　　白皙的皮肤光滑精致，傲人的曲线随着车身摇晃，散发着别样的异域风情，正在骑车的曹渊双唇微张，一时之间竟然看直了眼。　　这还是他们第一次见到除了骑士之外的西方人，尤其是西方的美女。　　大夏常年被包裹在迷雾之中，见到的基本上都是黄种人，他们最近一次看到如此多的西方人，是在课本的黑白照片上……还是百年前的照片。　　现在亲眼看到西方美女骑车经过，对曹渊等人的冲击，无异于现代人看到一只霸王龙在街道上狂奔。　　当然，美女不是霸王龙，从某种意义上来说，她比霸王龙更引人注目。　　这几位西方美女似乎是察觉到林七夜等人的目光，笑着交谈了一番，随后大胆的给了一个飞吻，而飞吻正对的，正是曹渊所在的方向。　　曹渊咽了口唾沫。　　随着她们在道路的另一侧与众人擦肩而过，林七夜，百里胖胖，曹渊，安卿鱼四人的目光就像是长在她们身上般，齐刷刷的转头望去，眼眸中满是震撼。　　“喂，差不多可以了，你们头都要拧掉下来了！”纪念忍不住吐槽，“我介绍【乌托邦】的时候，都没见你们这么专心。”　　林七夜等人缓缓回过头，只有曹渊依然直勾勾的盯着她们离去的方向，怅然若失。　　“好看吗？”安卿鱼的耳中，传出江洱幽怨的声音。　　“好看。”安卿鱼看了眼美女离去的方向，推了推眼镜，认真的说道：“他们的骨架生长趋势和我们确实有点细微的差别，我从来没见过，应该是基因方面存在差异，也不知道这次能不能有机会解剖一下……我还从来没解剖过白种人和黑种人。”　　安卿鱼舔了舔嘴唇，眼眸中浮现出兴奋。　　江洱：……　　林七夜目光扫过前方各色人种混杂的城区，感慨道，“这座城的包容性，确实让人眼前一亮。”　　“让你们眼前一亮的，是包容性吗？我都不好意思戳穿你们。”纪念翻了个白眼，　　“不过，这些来自不同国家的居民，性格都挺开放的，你们要真有兴趣，可以去城区里的酒吧或者舞厅转转，那里会让你们更加吃惊……前提是要遵纪守法，知道吗？　　【乌托邦】犯罪的惩罚措施是很严厉的，如果你们不想被丢到海里去喂‘神秘’，就得按这里的规矩来。”　　曹渊正色道：“我们来，是办正事的，不去那种地方。”　　“对对对。”百里胖胖连连点头。　　纪念半信半疑的看了他们一眼，继续向前走去。　　“【乌托邦】的面积太大，时间关系，我就只带你们参观一下上邪会总部和科研所，其他的五大城区你们有时间自己逛吧……最后这两座建筑，我要好好介绍一下。”　　纪念停下车，指着不远处一座外形极具未来感的白色建筑说道：　　“那里，就是我们的【三号研究所】。”　　“上邪会有一支专门的科研团队，负责研究迷雾中‘神秘’的特性，这座【三号研究所】内，收藏了上邪会建立以来击杀的上千只‘神秘’的尸体标本，用于解析与实验。”　　上千只“神秘”尸体？　　【夜幕】小队众人都是一愣，下意识的转头看向身旁的安卿鱼。　　安卿鱼直勾勾的盯着眼前这座白色建筑，双眸闪烁着兴奋的光芒，仿佛是荒原上的饿狼，遇见了一整群丧失抵抗力的肥羊。　　看到安卿鱼的反应，纪念嘴角微微上扬，继续不紧不慢的说道：　　“不过近年来，【三号研究所】的研究一直都没有太大的成果，我仔细想了一下，这可能和科研团队里缺乏一个真正了解‘神秘’的领袖有关系……”　　林七夜默默的把手搭在【斩白】刀柄上。　　“哎呀，我就是说一下我们现在的困境，你瞪我干嘛？”纪念察觉到身旁传来的杀意，笑呵呵的试图蒙混过关。　　安卿鱼凝视那座白色建筑许久，深吸一口气，缓缓说道：　　“抱歉，纪念会长，虽然这个条件很诱人，但我还是不能加入你们……”　　纪念的眉头一挑，像是早就预料到这个结果，无奈苦笑：　　“我也没逼你加入我们，你想留在【夜幕】，我也不会和林七夜抢人，毕竟我指望着他带我回家……　　我的意思是，你们留在【乌托邦】的这段时间内，你愿意的话，可以来临时担任【三号研究所】的所长。　　你想怎么使用，怎么解剖那些‘神秘’的尸体都随你，不过我希望你能多教教研究所里的其他研究人员，和他们共享一些技术与情报，就算是你使用这些‘神秘’尸体的报酬。”　　安卿鱼愣在原地。　　不得不说，纪念开出的这个条件，已经非常良心。　　只要能自由解剖这些“神秘”，无论是向其他研究人员传递经验，还是暂管【三号研究所】，对他而言都是小菜一碟。　　犹豫片刻后，安卿鱼还是转头看向林七夜。　　林七夜微微点头，“看你自己的意愿。”　　“好。”安卿鱼立刻答应下来，“我什么时候上岗？”　　“随时。”纪念微笑道，“我已经和研究所里的人都打过招呼，你现在就可以去。”　　“去吧，等有重要事情的时候，我会来找你的。”林七夜看了眼身旁的纪念，“能薅上邪会羊毛的机会，可不多……”　　安卿鱼点头，背着江洱的黑棺，径直向【三号研究所】走去。　　“研究所隔壁的那座黑色城堡里，有你要的东西。”纪念指着不远处，对林七夜说道，　　“那是我们上邪会所有档案资料的收藏馆，涵盖了各个神系的历史与隐秘资料，我们几次探索克苏鲁神系在地球遗迹，发掘出的线索与全程手抄记录档案……也都储存在那里。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』