第1092章 背水一战
　　咚——！！　　一道恐怖的圆形气浪以林七夜为中心，轰然爆开。　　急速逼近的艾西斯像是察觉到了什么，脸色一变，猛地抬起那只青葱玉手，破开气浪与烟尘，按向林七夜胸膛所在的位置！　　一只逐渐恢复血色的手掌，同样撞开烟尘，与她的手对撞在一起！　　轰——！！　　惊天动地的爆鸣自两只手掌间传出，镇国神碑方圆数里的地面，猛地下沉数米！　　呼啸的狂风撕碎了暴风雪，直接将这片区域震成了一片无风的真空区，飘零的雪花也被震出断层，十数秒后，才继续有雪花从空中洒落。　　与此同时，远处横躺在地的天丛云剑剑柄处，一抹夜色突然浮现出，只听一声剑鸣，天丛云剑便化作一抹剑光，刹那间闪过天际，直接将艾西斯的青葱玉手连着手腕，齐刷刷的斩了下来，切口光滑如镜。　　艾西斯的瞳孔骤缩，身形接连后退百米，她催动生命之力试图恢复手腕，却对天丛云剑留下的伤口无可奈何。　　鲜血不停的顺着断裂的手腕，洒落在地，艾西斯皱眉抬头看向前方，只见一个身影正单手握剑，缓缓走来。　　飘零的风雪围绕着他焦黑的身躯，急速狂舞，在鬼神引透支所有潜力的情况下，林七夜的精神力境界节节攀升，一举冲破了“克莱因”境瓶颈，短暂的踏入人类天花板境界。　　他的身上的伤痕正在迅速的恢复，伸手在虚空中一扯，夜色与星辰便化作长袍，披在他的身上。　　林七夜的双眸明亮无比。　　事实上，鬼神引的力量，是不足以让人类跨过那道瓶颈，踏入人类天花板的。　　“克莱因”境巅峰，本就是鬼神引能够起作用的极限范畴。　　但就在林七夜的境界即将被那道瓶颈拦截而下时，另一股力量涌现而出，助他跨过了瓶颈，踏入人类天花板境界。　　【天空的吟诗者】。　　【天空的吟诗者】：诗歌有灵，每当念诵一句能够与内心达成共鸣的诗歌之后，便能对周围的环境造成相应的影响，诗歌与内心的共鸣越强大，对外界的影响便越大。　　之前林七夜用来拦截风神与生命之神的诗句，脆弱不堪，不仅是因为林七夜自身境界的原因，他的内心无法与诗歌形成共鸣，也是导致威力下降的重要因素。　　但那四句誓词不一样。　　这是最初成为守夜人的誓言，亦是无数守夜人舍身战死前的，世间绝唱！　　林七夜这一路走来，见识了无数的守夜人，他们那些闪闪发光的品质在他的内心深处，留下了无比深刻的印象，而在念出誓言之前，他又解开了最后的心结，心神通明。　　这种状态，以及眼下这濒临绝望的处境，让林七夜内心深处对这四句誓言的共鸣，达到了一个极端恐怖的地步！　　【天空的吟诗者】加上鬼神引的透支潜力，让林七夜一步跨过人类天花板门槛，从境界上来说，甚至一口气抵达了接近神境的层次！　　林七夜不知道现在的自己究竟有多强，但光从气息上来看，他甚至已经与左青的实力不相伯仲。　　当然，一切都是有代价的。　　林七夜心里很清楚，接连承载两位神明的灵魂带来的副作用，再加上用鬼神引透支所有潜力，两者叠加，就算他的身体素质再强，等到时效结束之后，也不会有丝毫生还的可能。　　这，是属于他林七夜的最后一战。　　林七夜的目光扫过那座不断生长着菜苗的神碑，低声呢喃诗句，熊熊烈火便自碑座之上喷涌而出，沿着碑面的菜苗席卷而上，瞬间点燃了整座镇国神碑！　　镇国神碑由众神神力所化，坚硬无比，任凭火焰如何燃烧都不会对其造成伤害，但那些扎根吸取着神碑力量的菜苗，却在烈火之中逐渐凋零枯萎。　　烈火舔食着高耸入云的神碑，将天空都晕染成红色，林七夜披着夜色长袍闪烁至神碑之下，一抹极致的黑暗，急速的蚕食着他头顶的天空。　　艾西斯望着那燃烧的神碑，眼眸中浮现出怒意。　　“区区凡人，真是找死！”　　随着神力激荡，那袭青袄在风中狂舞，她伸出右手，向着地面重重一拍，眼眸中闪烁着森然杀机！　　轰——！！！　　生命神力疯狂的涌入大地，呼吸之间，无数体型夸张的植物自坚硬的岩层下爆出，百米余高的野草如巨蟒般扭动，五根长满倒刺的粗壮树干冲天而起，将林七夜困在中央，随后像是巨人的手指般蜷曲，要将其捏碎在掌间。　　这片荒芜的雪原在生命之神的力量下，硬生生化作了一片充满野性与杀戮的乐园。　　“凡人又怎样？现在的你……连凡人都杀不死。”　　林七夜的身形在无数绿植间闪烁，神情平静无比，他抬头看向头顶夜色中点缀的星辰，双唇轻启：　　“【陨落千星】。”　　在林七夜声音出现的瞬间，那些星辰剧烈的动荡起来，它们化作漫天星雨划过天穹，径直砸向这片大地。　　星辰与空气摩擦，化作一枚枚燃烧的巨型火球，轰然砸落在狂舞的巨型植物乐园中，将其无形的撕成碎片，随着接连不断爆炸轰鸣，一座又一座陨石坑出现在大地之上。　　混乱的爆炸与燃烧，将艾西斯的青袄映的通红，她眉头紧皱，正欲有所动作，身侧的火焰之中一道黑衣身影单手握剑，剑芒撕碎空气，径直斩向她雪白的脖颈！　　艾西斯感受到天丛云剑上传来的恐怖气息，瞳孔微缩，双腿扎根在原地，上半身猛地向后拧出一个诡异的角度，避开了剑锋。　　她的手反手攥住了林七夜握剑的手腕。　　随着生命神力的灌入，大量的菜苗自林七夜的右手钻出，沿着臂膀向身体急速蔓延，林七夜觉得自己的动作再度滞缓了下来，整条手臂都陷入僵直。　　林七夜眼眸微眯，左手握住一柄凭空召唤出的星辰刀，猛地将自己长满菜苗的右臂连骨斩断！　　鲜血喷溅，断臂连带着天丛云剑，破开大地径直向着地心掉落而去。　　林七夜强忍着剧痛，脚下第二道魔法阵闪烁而出，一只蓝色的猫影自地面弹起，一口咬向艾西斯的身体。　　刺啦——！！　　一道粗壮狰狞雷霆自云间劈落。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』