第1316章 诡计之战
　　“想对付洛基，最棘手的，就是他能够利用‘诡计’不断的改写历史，扭转战局……就凭我们这些人，想耗尽他的神力，让他无法再施展‘诡计’，基本上是不可能的事情，所以，只剩下一个方法……”　　“用‘诡计’，将被我改写的历史，再改回去？”站在空中的洛基，猜到了司小南口中的方法，冷笑着开口，　　“小南，我是诡计之神，而你，只是我的代理人……就算你将神墟催动到极限，又能改写多久之前的历史？　　十秒？二十秒？　　你觉得，你的速度能比我更快？”　　司小南没有说话，她只是默默的张开嘴，舌尖在齿缝中一抹，一枚银针便自动弹出。　　“鬼神引？”安卿鱼见到这一幕，眉头顿时皱起，“你……”　　“想赢洛基，我就必须将自己的‘诡计’，提升到与他相近的程度……这是唯一的方法。”司小南似乎早就预料到了这种情况，平静的开口。　　司小南牙床咬合，银针猛地刺入血肉，下一刻，她的境界便开始以肉眼可见的速度飙升！　　随着精神力的喷涌迸发，司小南顷刻间半只脚跨入天花板壁垒，距离人类巅峰，只差一线……但就是这一线，阻挡住了司小南的脚步。　　人类天花板是一道坎，半只脚跨入这道坎中，是正常人类使用鬼神引所能抵达的极限，即便是林七夜，也只有在灵魂承载或者【圣杯】许愿的额外加持下，才能勉强跨过这道坎。　　但，想抗衡洛基，仅凭这样还不够。　　司小南站在精神力席卷出的狂风中，一头黑发随风舞动，她深吸一口气，对着身后大喊：　　“冷轩！！”　　正在被上邪会成员治疗的冷轩，二话不说，猛地挣脱了他们的手掌，牙关紧咬，忍着剧痛，向司小南所在的位置狂奔！　　他颤抖的最后一只手臂，从怀中取出一枚纹章，用力向司小南掷去！　　啪——！　　司小南闪电般抓住纹章，一枚银针自纹章侧面弹出，刺入肌肤之中！　　第二枚“鬼神引”！　　一枚枚黑色的丝线在司小南周围编织，交织成一个“诡计”，开始欺骗她的身体。　　鬼神引，一个人一生只能使用一次。　　因为其发挥作用的根本原因，便是通过秘药在短时间内透支人体的所有潜力，达到跨越境界的结果。对于一般人来说，就算在鬼神引的作用时间内，刺入第二枚鬼神引，也不会让境界增加更多，因为他们的潜力，早在第一枚鬼神引的时候就透支完了。　　一具干涸的身体，无论怎么透支，都不可能有更多的潜力调动。　　但司小南是个例外。　　她能够用“诡计”欺骗自己的身体，让流逝的潜力，短时间内再度回归体内，被二次催发，达到加倍的效果！　　两枚鬼神引的力量，将司小南的一切生机与潜力双倍透支，她狂涌而出的精神力猛地撞破那层门槛，完全踏入人类天花板境界之中，并且一路飙升至巅峰！　　即便是如今在世的众多人类天花板，在这个境界的，也只有关在与柚梨泷白两人。　　感知到司小南身上的恐怖气息，洛基的眉头微微皱起。　　他冷哼一声，无数丝线在周身浮现，迅速交织成诡计，但下一刻，同样的黑色丝线也在司小南周身交织成同样的诡计。　　嗡——！！　　一道诡异的闷响从两人中央的虚无荡出，狂风卷过石城，　　两人都没有动作，但在所有人都无法目击的历史之中，已经通过用“诡计”隔空交手，只见半空中的司小南忍不住后退了半步，嘴角溢出一丝鲜血，但她脸上却勾起一抹笑容……　　她成功了。　　就在刚才，洛基试图用“诡计”欺骗历史，让司小南用鬼神引冲破天花板失败，这么一来，现在人类天花板巅峰的司小南就将不复存在。　　但在司小南的“诡计”介入下，她将即将被洛基影响偏离轨迹的历史，又拧回了正轨。　　虽然司小南做到这一步，非常的勉强，但这却意味着，她能够限制住洛基最棘手的能力！　　“我倒要看看，你这个状态，能够坚持多久？”　　洛基的脸色难看无比，自从成为诡计之神以来，他还是第一次在神力耗尽之前被别人克制，而且克制他的，偏偏还是自己的代理人。　　这便是司小南一直认为的……至高之下，只有“诡计”才能杀死“诡计”。　　司小南脸色有些苍白，她低头咳出两口鲜血，轻笑道：“杀你……足够了。”　　她话音未落，三道身影同时向天空中的洛基冲去！　　两位上邪会特使一左一右，好似电光般疾驰而出，精神力好似海浪般翻腾，在洛基正上方，披着染血白袍的安卿鱼，缓缓张开双臂，镜片反射着苍白的阳光，冰冷而神秘。　　“阴雷，神火，魂毒遍野！”　　刺啦——！！　　安卿鱼话音落下的瞬间，一道黑色的雷霆刹那贯穿厚重云层，赤色火蛇自虚无中勾勒而出，盘旋在阴雷四周，化作一条雷火巨龙，发出一声震碎山岳的咆哮，呼啸着吞向下方的洛基！　　另外两位特使的全力一击，也同时将洛基的身形淹没其中！　　刺目的火光自半空绽开，轰鸣巨响回荡在正在“人圈”之内，与此同时，站在不远处的司小南周身闪过“诡计”光芒，身形扭曲瞬间变成洛基，但下一刻又变成了司小南，　　她的半身一片焦黑，脸色苍白无比，喷出一口鲜血，再度后退数步。　　她伸手抹去嘴角的鲜血，冷冷的看着爆炸中央。　　刚才洛基试图用“诡计”与她换位，但又被她早就准备好的“诡计”换了回去，即便如此，她也在那片爆炸之中受了伤。　　熊熊火光之中，一个身影卷携恐怖的神力，猛地撞破浓烟向司小南飞掠而去！　　洛基的华丽教袍被烧的焦黑一片，但身上却没有留下太重的伤痕，毕竟他是神明之躯，安卿鱼三人的联手一击，对他造成的伤害十分有限，但刚才司小南连续两次打断他的“诡计”，让他怒不可遏！　　无论如何，他也要先杀了司小南！！　　见洛基冲破封锁，不顾一切的向司小南冲去，站在石城中的冷轩，眼眸一凝，　　他咬牙用仅剩的臂膀，闪电般将最后一枚子弹塞入重狙枪膛，用力将枪身扛起，对着天空大吼一声：　　“小南！！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1316章诡计之战免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』