第1280章 枪
　　“阿斯加德的‘人圈’？”林七夜疑惑问道，“出什么事了？”　　“洛基准备在‘人圈’里，重新布置替死阵。”　　“替死阵？”　　“洛基有一种特殊的秘法，能够欺骗死亡本身，通过‘诡计’将自己的死亡转嫁在一万个普通人身上，这也是他最大的秘密之一。”司小南平静的开口。　　“用一万条生命，转嫁自身的死亡？”林七夜的眉头紧紧皱起，“这么说，只要他杀足够的人，他就永远死不了？”　　“没这么简单，替死阵死亡转嫁也是有限制的。”司小南眼眸微微眯起，“这几年，我一直在暗中追查洛基的弱点，其中就包含这座替死阵。　　首先，替死阵必须提前布置，而且一万条生命的死亡时间必须在三天之内，一旦洛基的死亡时间在替死阵布置的三天之后，这座阵法就不会生效。　　其次，替死阵短期内只能生效一次，他无法通过布置多座替死阵做到连续复活。　　只要提前找到替死阵的位置，并人为将其破坏，洛基就无法重生。”　　林七夜若有所思的点头，“而在阿斯加德，能够拥有这么多生命来让他布置替死阵的地方，只有‘人圈’……”　　“没错。”司小南的目光落在湖水倒影的符号上，“所以，我让冷轩留在‘人圈’，专门盯着那里的动向，既然洛基准备在众目睽睽之下冲击至高，必然会有所准备，现在看来果然没错……”　　司小南从旁捡起一枚尖锐的石头，俯身在湖边，认真的刻画着什么。　　刻完之后，她缓缓从地上站起，捡起附近林中的树叶，一把洒在湖面之上，随风飘动打旋。　　“距离洛基冲击至高，还剩下不到两天。”司小南转头看向林七夜，“纪念跟我说过你们的任务……你准备好了吗？”　　“差不多了。”林七夜点头道，“索尔等人被我支开去巨人国北境，这段时间我已经暗中摸清了圣虹剑在神殿的位置，只要提前一天向大夏传递信号，洛基冲击至高当天，我有把握抢到圣虹剑，替大夏神开启彩虹桥。”　　“……那就好。”　　“不过在此之前，我还有一件事要做。”林七夜沉吟片刻，“你知道命运三女神吗？”　　“三女神？”司小南听到这个名字，眉头一挑，“你找她们做什么？”　　“我需要她们帮我救一个人。”　　司小南一怔，犹豫片刻后，还是开口，“三女神在阿斯加德众神中，是最神秘的……她们常年隐居在山林中，不参与外界的任何纠纷，我虽然知道她们在哪，但就算你去了，她们也未必会帮你。”　　“无论如何，我也要试一试。”林七夜郑重说道。　　掌握时间流速法则，能够压缩迦蓝沉睡时间让她迅速苏醒的只有北欧的命运三女神，林七夜尝试过用【圣杯】许愿，但祭品差了太多，数千年的时光与法则可不是两三个主神可以换来的，除非执掌相应法则，否则想做到这一点难如登天。　　司小南看到林七夜神情认真严肃，便点了点头：　　“好吧，我记得她们隐居的位置离这里不远，我现在就带你去一趟。”　　……　　北欧。　　矮人国。　　炽热的余烬在空中飘旋，这座北欧神国最西侧的地域，几乎被一座座高耸的火山包围，贫瘠的大地之上，无数钢铁打造的状似熔炉的建筑，森然屹立在昏暗的天穹之下。　　铛——铛——铛——！　　重锤敲击金属的沉闷声响，好似雷鸣般在其中一座建筑内回响，厚重的大门被推开，吱嘎声被锤击声彻底淹没。　　冷轩披着一身黑色斗篷，自门后走入建筑，一股热浪扑面而来，将那张冷峻的面容映照成暗红。　　他眉头微皱，径直向大殿中央，那汹涌喷出的火柱走去。　　这座建筑没有屋顶，四周的墙壁像是竹笋般向天空聚拢，一个半径数十米的空洞在正上空，排放着火柱燃烧产生的浓烟，在那道火柱旁，一个赤着上身的矮小老人，正用一只比他上半身还大的巨锤，用力锤击着火柱中的一块金属。　　矮小老人古铜色的肌肤上，已经渗满汗珠，但那双小而聚神的眼眸，正放着光死死盯着火中的金属，完全没有察觉到冷轩的来临。　　冷轩也没有开口打扰，他沿着大殿边缘缓步闲逛，目光扫过墙上挂的神兵利器，最终落在一旁桌角的几颗乌黑药丸之上。　　他两指捏起一枚药丸，凑到鼻尖，可以闻到一股刺鼻的薄荷香。　　“那是我最近研制的醒神丸，只要吃下一颗，就能忘记疼痛与疲劳，在短时间内爆发出惊人的力量与速度。”　　不知何时，不断敲击着金属的矮小老人，已经停下了手中的动作，一边抹着额头的汗水，一边缓缓开口，“我已经老了……在锻造上，有些力不从心，最近偶尔会用这东西来提升体能，如果你感兴趣，就送你几颗。”　　冷轩也不客气，随手从桌角抓了一把药丸，塞入口袋中，转身开口：　　“我要的东西呢？”　　矮小老人缓步走下台阶，不知从何处掏出一口比他身体还高的黑色金属箱，摆在地上。　　“给你做好了，自己看看吧。”　　冷轩快步走到那口金属箱前，双手按下两边按钮，箱盖自动弹开。　　“我活了上千年，打造过数不清的神器秘宝，但这东西，我还真是第一回，要不是材料不够，我都想自己再打一套收藏。”矮小老人摸了摸凌乱的胡子，嘿嘿一笑，“小子，你可仔细看好了，这东西在世界上，可就仅此一件。”　　冷轩没有说话，他沉默的注视着箱内，双眸中清晰倒映着一抹暗红。　　那是一柄狙击枪……　　长达两米，近两百斤重的狙击枪。　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1280章枪免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』