第1365章 李铿锵
　　“怎么了？”　　“别的先不说，在沙滩上的时候我就用精神力扫过了整片岛，根本没有任何生命存在的迹象，也没有发电装置。”林七夜弯腰，从地上捡起一截已经老化到腐烂断裂的电线，“那……这里的电又是怎么来的？”　　众人看着林七夜手中的半截电线，陷入沉默。　　富有节奏的爵士乐，伴随着梦幻迷离的闪烁灯光，将舞厅中的氛围推向高潮，穿着旗袍梳着黑发的高挑女子，与身着西装文质彬彬的成熟男人，在舞池内轻搂着彼此，优雅而热情的舞蹈，似乎完全没有意识到林七夜等人的存在。　　就在林七夜等人准备有所动作的时候，舞池中，一个身影扫了眼门口，微微一笑。　　那是一个穿着花衬衫，套着喇叭裤的青年，他轻轻拉下鼻梁上漆黑的蛤蟆镜，对着怀中搂着的窈窕女子眨眼放了个电，随后含笑松开她纤细的腰肢，自然的在舞池中滑过舞步，稳稳的站在舞池中央。　　他手掌一挥，一只颇具年代感的立式麦克风出现在身前，他双手握住麦克风，背微微向后仰着下腰，昂着下巴看向林七夜等人所在的方向，大声喊道：　　“新来的朋友！你们还好吗？！”　　【夜幕】小队：？？？　　“什么鬼东西。”百里胖胖忍不住小声吐槽。　　“七夜，他好像在喊我们，我们是应还是不应？”　　“……先等等。”林七夜表情古怪无比，“这人精神好像有点问题，不确定，我再观察观察……”　　就在林七夜等人窃窃私语的时候，那戴着蛤蟆镜的身影再度激情喊麦：　　“好！让我们掌声欢迎……【夜幕】小队！！”　　头顶的灯光瞬间明亮起来，舞池中所有人都停下身形，对着林七夜等人含笑鼓掌，掌声如雷动。　　林七夜等人彻底傻眼了。　　即便是杀过“神秘”，砍过神明，见惯了生死危机大场面的林七夜，在这诡异无比的场面下，一时之间也有些怀疑人生。　　在众人连绵不绝的掌声中，百里胖胖迟疑了片刻，试探性的伸出手……　　“咳咳……那个……大家好，大家都好哈！”　　林七夜眉头微微皱起，他稳下心神，深吸一口气，径直向舞池中央走去。　　深红色的披风在明亮的灯光下，宛若一片血红，围在舞池附近的男女见林七夜走来，立刻让出一条道路，退至两侧。　　林七夜在舞池中央站定，他皱眉看着眼前这位戴着蛤蟆镜，嘴角挂着淡淡笑意的青年，沉声开口：　　“我是【夜幕】小队队长林七夜，请问……阁下究竟是谁？”　　“啧，你们这个时代的年轻人，都这么直来直往吗？”　　青年叹了口气，轻轻挥手，舞池中律动的爵士乐戛然而止，与此同时，簇拥在两侧的男女身形一晃，便凭空消失，仿佛从未出现过一般。　　青年伸出手，不紧不慢的开口：　　“我叫李铿锵。”　　李铿锵？　　这个名字闪过林七夜的脑海，让他有种莫名的熟悉……而且这张脸，他似乎也在哪里见过。　　林七夜一边苦苦思索，一边下意识的握住李铿锵伸出来的手掌，就在这时，他的瞳孔骤然收缩！　　他想起来了！　　李铿锵！　　大夏守夜人第二任总司令！李铿锵！　　在守夜人总部的廊道上，林七夜见过他的简介，继守夜人第一任总司令聂锦山先生去世后，他掌管了守夜人九年，是最早的那批人类天花板之一！　　可……这怎么可能呢？　　林七夜迅速松开青年的手掌，双眸紧盯着他的眼睛，目光锐利无比。　　“你在骗我。”林七夜冷声开口，“李铿锵司令早在五十多年前就已经战死，怎么可能会出现在这里？你……到底是谁？”　　咚——！　　林七夜眸中光芒闪烁，他猛地抬起右脚，重重踩在浮砖之上！　　一道无形领域瞬间张开，金碧辉煌的舞厅顿时像是接触不良的彩色老电视，忽闪了两下，　　林七夜脚下的那块浮砖地面迅速如潮水般退去，露出满是尘埃且凹凸不平的水泥地面，与此同时，他头顶那只华丽的水晶吊顶，也变化成了一只碎了半边的老灯泡。　　【终焉王律】！　　从一开始，林七夜就觉得这地方不对劲，自从青年出现后，越发笃定了这里是虚假的想法，如果他没猜错的话，这里的一切都是这青年的禁墟能力缔造出的假象。　　既然是禁墟的能力，那能够强行臣服禁墟的【终焉王律】，自然会起到效果。　　果然不出林七夜所料，随着【终焉王律】的展开，周围的环境顿时露出破绽，不过即便林七夜用了全力，也只能驱散自己周围的一小片区域，无法完全反制对方的禁墟。　　这就意味着，无论眼前这青年是谁，他的实力远在林七夜之上……他至少是一位人类天花板。　　见林七夜竟然硬生生撕开了禁墟一角，青年的诧异的轻咦一声，　　“有点意思……不愧是连老大哥都称赞的年轻人。”　　林七夜正欲开口，可看到这青年的样貌在自己的【终焉王律】下，竟然没有丝毫改变，突然愣在了原地。　　按照他的设想，既然周围的一切都是这青年缔造的假象，那他必然也用这种手段，将自己样貌伪装成李铿锵……可奇怪的是，在【终焉王律】之下，他的样貌并没有恢复原样。　　这就是他原本的样貌。　　“这怎么可能……”林七夜摇了摇头，“你究竟是谁？”　　“我说了啊，我是李铿锵。”李铿锵无奈摊手，“你这年轻人，怎么就不信呢……你叫林七夜，21届守夜人新兵集训营第一名，原136小队成员，现任【夜幕】小队的队长，你身后是副队长安卿鱼，还有百里胖胖，曹渊，江洱……目前还有一位队员沉睡，一位队员下落不明。　　是左青那小子让你们来这的，对吧？”　　见李铿锵如此详细的报出了【夜幕】的底细，还有左青的名字，林七夜有些茫然……　　现在基本可以确定，这青年确实是守夜人那边的人，　　难道……他真是李铿锵司令？　　可一个死人，怎么可能站在这里跟他们说话？　　似乎是察觉到了林七夜等人的疑惑，李铿锵耸了耸肩，“看来，不给你们长长见识，你们是不会相信了……”　　李铿锵双眸微眯，右手用力打了个响指！　　轰——！！　　众人脚下的大地剧烈颤动起来，澎湃的国运洪流涌上云霄，好似一条金色的巨龙头颅，向着天穹嘶吼！　　李铿锵站在这条国运金龙脚下，一席花衬衫随风飘舞，　　他推了下鼻梁上的蛤蟆镜，轻笑着开口：　　“欢迎来到……【英灵】小队驻地。”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1365章李铿锵免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』