第1515章 去上学？！
　　“外形草图？”林七夜一愣，“还有这东西？”　　“对啊，我存手机里了，我给你看看。”　　陈涵掏出手机，打开一张照片，递到林七夜的面前，后者的神情顿时古怪起来。　　要不是陈涵贴心的把照片正过来递到他手里，林七夜甚至没法分辨出眼前这个像是大苍蝇的东西，凌乱的线条凑在一起，跟那天的怪物不能说不像，只能说是毫不相干。　　“你确定，总部的那些人真能认出这东西？”林七夜忍不住吐槽，“就这么几根歪歪扭扭的线条，也太抽象了吧？”　　陈涵不好意思的笑了笑，“我的绘画水平不怎么样……这已经是极限了。”　　“算了，一会我画一份发过去吧，虽然比你好不了多少，但至少能看清轮廓。”林七夜叹了口气。　　林七夜跟众人告别，回到临时住所中，曹渊正一个人坐在沙发上看电视。　　“卿鱼呢？”　　“江洱正推着他，在后院晒太阳。”　　“李医生的药寄过来了吧？”　　“昨晚就到了，他吃了几颗，不过似乎没什么作用……再吃一段时间，不知道能不能有效。”曹渊叹了口气，“七夜，我觉得这么下去，不是个办法。”　　“什么？”　　“虽然有我们陪着，但最近卿鱼还是有些郁郁寡欢，早上江洱偷偷跟我说，昨天半夜他又爬起来试着动用【唯一正解】了，结果头疼了一晚上。”　　林七夜听到这，无奈的叹了口气。　　安卿鱼会有这种反应，他也早有预想，安卿鱼毕竟是【夜幕】的副队长，现在失去双腿，又没法动用禁墟，心中必然无比不甘。　　这个表面温润柔和的男人，对自己却非常的倔强，他不会接受这么一个荒谬残酷的事实。　　林七夜走到后院门边，向院子里望了一眼，安卿鱼的神情比昨天又憔悴了不少。　　“那你说，我们该怎么办？”　　“也许，我们可以转移一下他的注意力？”曹渊试探性的开口，“他每天都待在这个小房子里，自然没法走出后遗症的阴影，如果能让他的注意力从自己的后遗症转移到别的地方，说不定心态和身体都能改善一些。”　　“你说的有道理。”　　林七夜若有所思，“要不，带他去上京驻地住一段时间？马上那里会变得很热闹，应该能吸引他的注意力。”　　没等曹渊开口，林七夜便否决了自己这个想法，“不行，方沫他们要组建新的小队，肯定会勾起他的回忆，反而是在给他带来压力……最好不要涉及守夜人，大夏，迷雾这些东西。　　让我好好想想……”　　林七夜在原地徘徊许久，也没想到有什么事情，既能吸引安卿鱼的注意力，又能给他带来欢乐，缓解心中的压力。　　曹渊对此，也没有什么好的建议，无奈之下，林七夜只能将意识沉入诸神精神病院中，去寻找一些灵感。　　“阿朱。”　　林七夜走在走廊中，拍了拍鬼鬼祟祟蹲在厨房里的阿朱。　　阿朱被猛地吓了一跳，差点直接喊出声，它迅速用一只手捂住嘴巴，另一只手将半块酥饼藏到身后，嘴里还在飞速的咀嚼着什么。　　“是院长啊……”阿朱含糊不清的开口，随后用力咽下一口东西，“有什么事吗？”　　“你在干嘛？”　　“我……我就是来视察一下厨房的卫生。”　　“……”林七夜看着它嘴角的点心残渣，没直接戳破，而是问道，“李毅飞呢？”　　“李总管啊，他在护工宿舍视察呢，我，我去帮你把他叫来啊！”阿朱飞快的跑出厨房，顺带把剩下半块酥饼塞入口中，一溜烟就没了踪影。　　不一会，李毅飞就快步走了过来。　　“七夜，找我有事？”　　“没什么大事，就是来找你聊聊天。”　　“嘿嘿，这倒是难得啊……你等着，我让人拿些桌椅来，咱去院子里聊，正好，上午让他们试着做了些桃酥点心，还剩了不少。”李毅飞走到厨房里，在某个柜门中摸了一会，微微一愣，　　他狐疑的抽出手，看着仅剩的半个桃酥，还有上面的一串鲜明小牙印，骂骂咧咧的开口，　　“奶奶的，又是哪个小贼偷了我的桃酥？让我知道非打断他的腿！”　　“没事没事，我吃饱了来的。”林七夜毫不在意的摆了摆手，“话说回来，怎么弄起了桃酥？”　　“我这不是闲着无聊么……上次我生日的时候，不是做了个蛋糕吗？我寻思我还挺有厨艺方面的天赋的，就跟他们一起在厨房试了试，这不，真让我弄出来了！”　　李毅飞双手叉腰，理直气壮的说道，“七夜，下次一定要让你尝尝，这桃酥的味道真不错。”　　听着李毅飞的絮叨，林七夜的脑海中，突然闪过了什么。　　“你刚刚说什么？”　　“？我说，桃酥味道不错。”　　“上一句。”　　“哦，我很有厨艺方面的天赋！”　　“……再上一句！”　　“我……无聊啊，然后生日时候做了个蛋糕……这有什么好重复的？”　　“生日……”林七夜喃喃念着这两个字，像是想到了什么，眼眸迅速亮起！　　他一把抓住李毅飞的肩膀，将后者吓了一跳。　　“怎么了？”　　“李毅飞。”林七夜看着他的眼睛，认真的开口，“你……还记得我答应你的事吗？”　　……　　“去学校？！”　　听到这三个字，曹渊，安卿鱼，江洱三人同时愣住了。　　“没错。”林七夜微微点头，“说起来，我跟卿鱼连高中都没念完，就直接去组建小队了，我想着，既然现在大夏形势已经稳定，我们也有假期，与其在这里每天无所事事，不如去学校好好感受一下。”　　看到林七夜的目光，曹渊像是猜到了他的想法，连连点头，“对，对对……这是个好主意。”　　“可……可我们已经二十三了，哪还能回去上高中？”安卿鱼忍不住开口。　　“谁说去上高中了？”　　林七夜不紧不慢的靠在椅背上，笑吟吟的开口，“我们……去上京大学。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』