第1249章 不可多得的预言人才
　　林七夜像是想到了什么，“对了，卿鱼胖胖他们怎么样了？”　　说到这个话题，纪念看向林七夜的目光古怪起来。　　“他们……出事了？”林七夜见此，小心翼翼的问道。　　“他们没出事，【乌托邦】快出事了。”纪念没好气的开口，　　“那个安卿鱼，简直是个怪物！这才几天时间，他几乎把所里的‘神秘’尸体全都开了个遍！　　不光突破到了‘克莱因’境，精神力还在猛增，我都有些看不透他……再这样下去，我感觉他离人类天花板都不远了。　　还有那个叫江洱的女孩子，不知道什么时候混进了我们的内部网络，把整个系统都更新迭代了一遍，现在我技术部的那帮人，简直把他们两个视做神明，就差给他们跪下了。”　　安卿鱼已经这么强了？　　林七夜心中一喜，紧接着问，“胖胖和曹渊呢？”　　“他们两个……过的挺好。”纪念嘴角微微抽搐，“这么说吧，现在【乌托邦】的夜场，已经没有人不认识他们二位，天天找我上邪会的成员喝酒聊天，称兄道弟，　　我都怕什么时候，他们两个一声令下，直接把我手下全都拐跑。”　　听到这，林七夜算是彻底安心了。　　这也算是，在各自的领域发光发热了。　　“你来的事情，他们知道吗？”　　“我没告诉他们。”纪念耸了耸肩，“跟你杠上的是神明，就算他们来了作用也不大，救你然后逃命这种事情，自然是来的人越少越好，　　更何况……我的车只能载两个人。”　　“谢谢。”林七夜由衷说道。　　纪念没有带卿鱼他们，也是一种变相的保护，一旦让他们知道自己身陷危险，必然会不顾一切的赶过来，到时候混战中会发生什么，就不好说了。　　“接下来，你有什么打算？”纪念问道。　　“先回【乌托邦】，调整一下状态，然后用【圣杯】进入阿斯加德，找机会完成任务。”林七夜平静回答。　　“也好，刚从几个神明手下死里逃生，确实该休息一下。”　　纪念说完，直接躺在了柔软的筋斗云上，长舒一口气，说不出的惬意与放松。　　她余光瞄到一旁身体挺直，如临大敌的林七夜，疑惑问道：　　“你怎么这么紧张？”　　“……没什么，我总有种不祥的预感。”林七夜环顾四周，喃喃自语，“怎么还没来……”　　距离吉尔伽美什用完【星币】，已经过了快二十分钟，可到现在，还没有丝毫厄运的迹象，出现在他的身上。　　理论上来说，这是一件好事，可越是平静，林七夜心中就越是不安。　　这厄运……该不会在攒一波大的吧？　　林七夜暗自想到。　　“年轻人，放轻松。”纪念悠悠翘起二郎腿，看着天空中的飘过的云朵，不紧不慢的开口，　　“我可是上邪会长，人类天花板！　　在这迷雾里，就算碰到神明拦路，只要不超过三个，我都能带你逃走……”　　她话音未落，几道轰鸣声自远处传出，四道流光穿破厚重的云层，笔直的从正前方呼啸飞来！　　“卧槽？！！”　　纪念感知到那四道气息，猛地从云上坐了起来，震惊的张大嘴巴：　　“四个神？这是什么鬼运气……”　　林七夜的心中咯噔一声！　　那四道身影遁入流光中，看不清容貌，速度太快，而且径直向着他们飞来，现在转向已经来不及了。　　林七夜来不及多想，身上闪过一抹魔法光辉，重新变回了麦尔斯的模样。　　如今大夏正在与诸多神国战争，他贸然以大夏人的外表出现在神明眼中，太显眼了，极有可能会被外神带回去拷问大夏神的秘密，再加上他双神代理人的身份，一旦被发现，绝对落不得好下场。　　“卧槽，你能变身？那我怎么办？你快帮我也变一个！”　　亲眼目睹了林七夜变身的过程，纪念急匆匆的开口。　　“我的变形魔法，只能对自己使用……”林七夜无奈的开口。　　纪念：……　　情急之下，她随手用像素捏出一张白色面具，遮住了自己的容貌。　　林七夜双眸紧紧盯着那四道身影，此刻只希望他们能无视自己和纪念的存在，就此离开……可惜，那四道身影还是缓缓停了下来。　　随着他们的接近，林七夜看清那四道熟悉的身影，嘴巴控制不住的张大。　　雷神索尔，盲神霍德尔，战神提尔，森林之神维达……正是之前被吉尔伽美什吓退的那群阿斯加德神明！　　怎么会是他们？　　自己一开始分明是往反方向飞的，就算中途开始漫无目的的飞行，也不至于正好和他们碰上这么离谱吧？！　　这厄运一直憋着不出现，果然是在酝酿一波大的？　　林七夜的目光继续后移，最后看到了跟在森林之神维达身后的22号。　　糟了！　　他也在这里！　　要知道，22号可是认识麦尔斯这个马甲的，一旦他将自己揭穿，那事情可就麻烦了。　　在林七夜大脑飞速运转之际，那四道身影在海面上停下身形，低头俯视着下方这两个人类。　　“你们是什么人？”雷神索尔低沉开口。　　四位神明之后，22号一眼就看到了林七夜，他先是一怔，随后嘴角勾起一抹冰冷的笑意。　　“我知道！”22号突然开口，“他是……”　　22号话说到一半，突然停了下来。　　他打量着林七夜，双眸微微闪烁，似乎是在思考着什么。　　“他是……预言与魔法之神梅林的代理人，麦尔斯。”22号缓缓开口。　　原本已经做好了鱼死网破准备的林七夜，突然愣在原地，看向22号的目光有些疑惑。　　他为什么没揭穿自己？　　“预言与魔法之神梅林？”索尔像是想到了什么，“我听说过，那位预言术的鼻祖。”　　“他的预言术非常厉害！”22号感慨道，“原本他和我一样，也是被那两个奥林匹斯神明盯上的代理人之一，但是他依靠预言术，提前预知到了一切，设局引我们这些代理人与两位神明混战，自己提前逃之夭夭。　　他还先一步抵达王之宝库，用预言术看穿苏美尔神系的诡计，提前逃生……　　不光是我们这些代理人，就连那两个奥林匹斯神，和三个苏美尔神，都被他玩弄在股掌之中。　　索尔殿下，这位麦尔斯，绝对是不可多得的预言术人才啊！”　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1249章不可多得的预言人才免费阅读。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』