第249章 前方禁行
　　破敌上百，破的可不是一般的敌人，而是上百只霜之巨人！　　每一只霜之巨人都有"川"境，可以轻易的把一支偏远地区的守夜人小队按在地上摩擦，夫子这一击，说是在霜之巨人中投放了一枚核武器也不为过。　　与此同时，远处的洛基眉头微微皱起。　　"又是那个老头子……不过，你已经没机会打出第二击了。"洛基抬头看向积压在头顶的雷云，嘴角浮现出邪异的笑容，"我的下一枚棋子……到了。"　　轰隆隆——！！　　混沌的天空之上，一层又一层的雷云叠加而起，足足向上重叠了十三层，每一层雷云都有雷光涌动，恐怖无比。　　突然间，一道落雷从最顶端的雷云坠下，径直穿透了剩余十二层雷云，每经过一层雷云，便粗壮一圈，当穿透了所有雷云落入人间之时，已经粗壮成了一根顶天立地的雷光神柱！　　雷光神柱落在半空中，竟然缓缓凝聚成人形，那是个拥有古铜色皮肤的高瘦男子，光头赤足，赤着上身，结实的肌肉线条棱角分明，下半身穿着一条暗黄色的异域裤饰。　　雷光在他的身上涌动，他缓缓睁开双眸，漠然的俯视着脚下的城市。　　"雷神？是索尔吗？"直升机上有人问道。　　"不，这不可能是索尔，索尔一向属于善神阵营，不会跟他弟弟同流合污……"军官仔细观察着半空中男人的异域面孔，缓缓开口，　　"这是神明序列016，印度的雷雨之神因陀罗……在早期的印度神话中，他可是被称为神王的存在，地位仅次于大梵天，湿婆和毗湿奴。　　他也是替印度众神，来寻【湿婆怨】的？这下糟了……"　　一个来自北欧的诡计之神，就足以让沧南危在旦夕，现在又来了一个因陀罗，局势瞬间就急转直下。　　悬浮在半空中的因陀罗低下头，目光落在了那辆马车之上，那是他在这座城市中，感受到的唯一一个威胁。　　"把湿婆的禁物交出来。"因陀罗缓缓开口，声音如同雷鸣般在空中回荡。　　这声音穿透了陈夫子的心"景"，来到了车厢之内。　　此时，马车中。　　正在喝茶的林七夜突然一愣，四下张望了一圈，"刚刚是什么声音？"　　林七夜一直被陈夫子锁在车厢内，对于刚刚的那一场大战毫无察觉，他只知道两人正喝着茶，陈夫子突然冷笑了一声，喊了一句"异族鼠辈，小道尔"，然后就把茶杯丢了出去。　　至于夫子一盏破敌的事情，他就更是一无所知了。　　"没事，你别在意，继续喝茶。"陈夫子默默的从柜子里又拿出一个茶杯，抬头对着车厢外的书童喊了一声，"快走！"　　"驾！"　　书童立刻驾驶马车，调转车马车头，朝着战场外疾驰而去。　　因陀罗见夫子没有交出【湿婆怨】，反而飞快的向远处移动，眉头微微皱起，冷哼一声，一道狰狞的雷霆猛的从云层中劈了下来！　　轰——！！　　雷霆在即将落在马车上的瞬间，一道光芒从车厢上绽放，挡住了这道雷击，同时马车车身剧烈一震！　　驾车的书童脸色有些发白，攥紧了手中的缰绳，又加快了马车的速度。　　因陀罗见一击无果，眼中的怒意更甚，身形化作一道雷光划过天际，向着远去的马车追了过去。　　夫子与因陀罗先后离场，战场上又只剩下了无穷无尽的霜之巨人，与支离破碎的火力防线。　　"现在，你们拿什么挡住我？"洛基眯眼看着前方，嘴角浮现出笑意。　　吼吼吼吼——！！！　　霜之巨人的咆哮声回荡，从夫子出手斩灭上百霜之巨人到现在，又有数十只巨人从召唤门中奔涌而出，汇聚成一条冰雪洪流，向着残破的防线发起最后的冲刺。　　这一次，奇迹并没有发生，为数不多的热武器防线被霜之巨人轻松的碾压，上百只巨人就这么趟过了防线，顺着一条宽阔笔直的大路，朝着不远处的城市冲去！　　巨人的脚掌重重的踩在地面，沧南市内的居民只觉得大地都在颤动，虽然他们不知道发生了什么，但感受着远处接连不断的雷声，所有人的心都慌了起来。　　哇——！　　刺耳的婴啼响起，紧接着，大片的黑鸦飞上天空，在漆黑的乌云下盘旋。　　靠近郊区的住宅楼中，所有的犬类都朝着一个方向，不停的大叫，犬吠此起彼伏，令人心神不宁。　　远方，一群庞大的黑影正在接近。　　霜之巨人们咆哮着冲过马路，城市的边缘，一座高速收费站屹立，那是通向城市的最后一个关卡。　　黑鸦盘旋，雷云翻滚。　　昏暗的天穹之下，只有横杆前几个显示屏依然明亮，鲜红的五个大"X"成了这座无人收费站的最后光源。　　——此路不通。　　朦胧的红光洒落在收费站前的地面上，一个披着暗红色斗篷的男人站在那，身旁放着两只黑匣，在他的肩头，扛着一杆鲜红的告示牌。　　轰隆隆……　　大地嗡鸣，奔涌的巨人直接无视了他的存在，快速的逼近。　　男人平静的望着这一幕，缓缓开口："我是守夜人驻沧南市136小队队长陈牧野，前方……禁行。"　　说完，他猛地将手中的告示牌插入地面，三束光芒分别从三个地方冲天而起，组成的三角形正好将所有的霜之巨人，和身后的收费站笼罩其中。　　"【无戒空域】！"　　锵——！！　　无戒空域之中，两声轻响同时传出，两柄直刀从匣中弹到了陈牧野的手里，黑色的禁墟以他为中心，飞速的向周围扩散。　　在陈牧野的身后，一座血色宫殿的轮廓逐渐浮现，在其上方，挂着一个古老而神秘的牌匾。　　——阎罗殿！！"　　陈牧野手持双手，仿佛化身为阎罗殿前，无情索命的黑色无常，身形如同鬼魅般朝着奔涌前进的霜之巨人冲去！　　他的身前，是上百只同境界的霜之巨人。　　他的身后……则是一座城。　　城中，是万万人。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』