第209章 信徒
　　一滴滴汗水从洪教官的脸颊滑落，就在他二人的身影即将被吞入火之时，他们身后的火焰骤然消失！　　短暂的窒息感笼罩了洪教官的身体，不过这窒息感只持续了不到一秒，就完全消失，仿佛从未出现过一样。　　只有空气残留的灼热气息，还能证明这里曾经有过一场席卷地底的大火。　　是沈青竹……　　洪教官紧咬牙关，一点一点的向着通道上方移动，不知过了多久，他的头顶出现了一抹微光。　　那是手电筒的光芒。　　下面有人！好像是洪浩！头顶有声音隐约传来。　　手电筒的光束汇聚在洪教官的身上，那些身影快速下落，那是一位位腰间悬挂着降绳的教官。　　见到那些熟悉的面孔，洪教官终于松了一口气，紧绷的身体终于坚持不住了，被汗水浸湿的军装像是瀑布一样滴着汗珠。　　教官们快速接过昏迷的百里胖胖，给他们二人都戴上绳降装备，用对讲机说了些什么，缓缓向上升去。　　洪教官，洪教官！你还好吗？！在上升过程，韩栗检查着洪教官的身体状态，焦急的开口。　　意识有些模糊的洪教官摆了摆手，我没事，就是有些脱力……下面，下面还有一个人。　　听到这句话，韩栗转头和另外两位教官对视一眼，另外两位教官点了点头，继续向下降落，去搜索那最后一个人。　　这里离地面还有多远？洪教官无力的开口。　　200米，再往上200米，就能到地表了。韩栗低头看了眼深不见的洞窟，这里到底有多深？　　两公里。　　两公里？！韩栗瞪大了眼睛，难以置信的说道，你们究竟是怎么上来的？！　　洪教官摇了摇头，示意他现在根本就不想说话。　　韩栗似乎是想到了什么，怔怔的抬头看向天空，陷入了沉默。　　他们的设备……根本就不足以他们下降到两公里。　　不过，他没有将这个消息告诉洪教官。　　没多久，洪教官和百里胖胖就被带回了地表，直接被扛到了担架上，被医护人员抬着向山外跑去。　　许久之后。　　津南山外，袁罡默默的注视着百里胖胖，洪教官二人被送上救护车，在呼啸的警示声向着远方驶去。　　而载着林七夜的那辆车，早在十分钟前就已经出发了。　　首长，派去搜救沈青竹的人回来了。韩栗跑到他的身边，开口说道，我们的绳降设备只下到了地下一公里，后来两位教官冒着风险，直接借助工具下落到洞窟的底端。　　但是……　　但是什么？袁罡的眉头微微皱起。　　原本的【绝对土域】制作出的洞窟已经彻底坍塌，土石掩埋了一切，他们根本找不到沈青竹在哪里……　　而且从生命探测设备的反应来看，地下洞窟之，也不存在任何生命波动。　　韩栗深吸一口气，结合洪教官刚刚描述的情况来看，沈青竹……已经可以确认牺牲了。　　袁罡的双拳紧紧握起，他回首看了一眼被夜色笼罩的津南山，半晌之后，缓缓开口：　　撤离吧……剩下的，交给收尾的人来处理。　　……　　黑夜，逐渐退去。　　死寂的津南山内，一缕微光透过漆黑的云层，照射在连绵荒芜的山峰之。　　原本滂沱的大雨越来越小，淅淅沥沥的雨水滴落在灾后的津南山，顺着翠绿的枝叶滴落在地。　　时光流转。　　乌云散去，艳阳高照。　　随着太阳逐渐沉入西山，黄昏的夕阳洒落在群山之间，仿佛给山间的一切都披上了一层淡金色的薄纱。　　一片荒芜的废地之，一枚落在土壤间的蚕茧轻轻一颤，似乎有一个崭新的生命即将破茧而出。　　西方，一个妖冶的身影缓缓从虚无走来，长发，凤眼，燕尾服，高贵而优雅。　　他是古神教会三位神之一，克莱因境，【呓语】。　　那具投影的气息，就是在这里的地下消失的。呓语低头看着脚下的土壤，目光似乎能穿透厚重的土层。　　投影的灵魂被磨灭，死法十分诡异，也是从那时开始，我的精神……呓语的眉头紧紧皱起，他摇了摇头，没有再说下去。　　这里，到底发生了什……派大星！！我们去抓水母吧！！！　　呓语的话刚说到一半，整个面孔剧烈的扭曲起来，尖锐而诡异的声音从他的喉咙间发出，与此同时，他的双臂猛地张开，脸上浮现着夸张的笑容。　　啪——！　　清脆的耳光声响起，呓语一巴掌扇在自己的脸颊上，他低头喘着粗气，脖子通红，眼满是愤怒与不解。　　该死！我的身上……究竟发生了什么？！　　他恼火的咆哮道，双手抓着自己的脑袋，似乎是想把什么东西从里面揪出来。　　过了几分钟，他终于平复了下来，刚才的慌张与暴怒已然消失不见，取而代之的，是冷静与沉着。　　不管你是什么……我一定会把你扼杀掉，不会让你再折磨我的灵魂。呓语皱眉低语，一切，都是从那具投影消失开始的，这里一定发生过什么。　　他伸出手，将手掌贴在地面上，缓缓闭上了双眼。　　地底的这番模样……是炎脉地龙？这里居然还有一只炎脉地龙么……马逸添那个废物果然死了，哼，还有……咦？　　呓语一愣，双眼睁开，眼浮现出些许的疑惑。　　犹豫片刻之后，他伸出手，在虚空一抓，似乎从地底摄取了什么，下一刻一具焦黑的躯体就凭空出现在他的眼前。　　这具身体已经被火焰烧的不成样子，没有丝毫的生命波动，一条腿已经被彻底碳化，碎成了渣子，脸上更是连五官都认不出来。　　烧成了这样，居然还有一口气？呓语的脸上浮现出一抹惊讶，他仔细的打量起眼前这具身体，双眼微微亮起。　　潜力很不错，是个好苗子……　　他嘴角微微上扬，低头看向面目全非的沈青竹，悠悠开口：　　我知道你还能听得见，你的天赋很不错，而且伤成这样也能活下来，也算是奇迹了……我决定给你一个机会。　　呓语凑到沈青竹的耳边，一字一顿的说道，　　一个抛弃过往，重获新生的机会，我能让你所有的伤势全部恢复，我能让你更快的变强！　　我只要你信仰我，成为……我的【信徒】。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第209章 信徒
　　一滴滴汗水从洪教官的脸颊滑落，就在他二人的身影即将被吞入火之时，他们身后的火焰骤然消失！　　短暂的窒息感笼罩了洪教官的身体，不过这窒息感只持续了不到一秒，就完全消失，仿佛从未出现过一样。　　只有空气残留的灼热气息，还能证明这里曾经有过一场席卷地底的大火。　　是沈青竹……　　洪教官紧咬牙关，一点一点的向着通道上方移动，不知过了多久，他的头顶出现了一抹微光。　　那是手电筒的光芒。　　下面有人！好像是洪浩！头顶有声音隐约传来。　　手电筒的光束汇聚在洪教官的身上，那些身影快速下落，那是一位位腰间悬挂着降绳的教官。　　见到那些熟悉的面孔，洪教官终于松了一口气，紧绷的身体终于坚持不住了，被汗水浸湿的军装像是瀑布一样滴着汗珠。　　教官们快速接过昏迷的百里胖胖，给他们二人都戴上绳降装备，用对讲机说了些什么，缓缓向上升去。　　洪教官，洪教官！你还好吗？！在上升过程，韩栗检查着洪教官的身体状态，焦急的开口。　　意识有些模糊的洪教官摆了摆手，我没事，就是有些脱力……下面，下面还有一个人。　　听到这句话，韩栗转头和另外两位教官对视一眼，另外两位教官点了点头，继续向下降落，去搜索那最后一个人。　　这里离地面还有多远？洪教官无力的开口。　　200米，再往上200米，就能到地表了。韩栗低头看了眼深不见的洞窟，这里到底有多深？　　两公里。　　两公里？！韩栗瞪大了眼睛，难以置信的说道，你们究竟是怎么上来的？！　　洪教官摇了摇头，示意他现在根本就不想说话。　　韩栗似乎是想到了什么，怔怔的抬头看向天空，陷入了沉默。　　他们的设备……根本就不足以他们下降到两公里。　　不过，他没有将这个消息告诉洪教官。　　没多久，洪教官和百里胖胖就被带回了地表，直接被扛到了担架上，被医护人员抬着向山外跑去。　　许久之后。　　津南山外，袁罡默默的注视着百里胖胖，洪教官二人被送上救护车，在呼啸的警示声向着远方驶去。　　而载着林七夜的那辆车，早在十分钟前就已经出发了。　　首长，派去搜救沈青竹的人回来了。韩栗跑到他的身边，开口说道，我们的绳降设备只下到了地下一公里，后来两位教官冒着风险，直接借助工具下落到洞窟的底端。　　但是……　　但是什么？袁罡的眉头微微皱起。　　原本的【绝对土域】制作出的洞窟已经彻底坍塌，土石掩埋了一切，他们根本找不到沈青竹在哪里……　　而且从生命探测设备的反应来看，地下洞窟之，也不存在任何生命波动。　　韩栗深吸一口气，结合洪教官刚刚描述的情况来看，沈青竹……已经可以确认牺牲了。　　袁罡的双拳紧紧握起，他回首看了一眼被夜色笼罩的津南山，半晌之后，缓缓开口：　　撤离吧……剩下的，交给收尾的人来处理。　　……　　黑夜，逐渐退去。　　死寂的津南山内，一缕微光透过漆黑的云层，照射在连绵荒芜的山峰之。　　原本滂沱的大雨越来越小，淅淅沥沥的雨水滴落在灾后的津南山，顺着翠绿的枝叶滴落在地。　　时光流转。　　乌云散去，艳阳高照。　　随着太阳逐渐沉入西山，黄昏的夕阳洒落在群山之间，仿佛给山间的一切都披上了一层淡金色的薄纱。　　一片荒芜的废地之，一枚落在土壤间的蚕茧轻轻一颤，似乎有一个崭新的生命即将破茧而出。　　西方，一个妖冶的身影缓缓从虚无走来，长发，凤眼，燕尾服，高贵而优雅。　　他是古神教会三位神之一，克莱因境，【呓语】。　　那具投影的气息，就是在这里的地下消失的。呓语低头看着脚下的土壤，目光似乎能穿透厚重的土层。　　投影的灵魂被磨灭，死法十分诡异，也是从那时开始，我的精神……呓语的眉头紧紧皱起，他摇了摇头，没有再说下去。　　这里，到底发生了什……派大星！！我们去抓水母吧！！！　　呓语的话刚说到一半，整个面孔剧烈的扭曲起来，尖锐而诡异的声音从他的喉咙间发出，与此同时，他的双臂猛地张开，脸上浮现着夸张的笑容。　　啪——！　　清脆的耳光声响起，呓语一巴掌扇在自己的脸颊上，他低头喘着粗气，脖子通红，眼满是愤怒与不解。　　该死！我的身上……究竟发生了什么？！　　他恼火的咆哮道，双手抓着自己的脑袋，似乎是想把什么东西从里面揪出来。　　过了几分钟，他终于平复了下来，刚才的慌张与暴怒已然消失不见，取而代之的，是冷静与沉着。　　不管你是什么……我一定会把你扼杀掉，不会让你再折磨我的灵魂。呓语皱眉低语，一切，都是从那具投影消失开始的，这里一定发生过什么。　　他伸出手，将手掌贴在地面上，缓缓闭上了双眼。　　地底的这番模样……是炎脉地龙？这里居然还有一只炎脉地龙么……马逸添那个废物果然死了，哼，还有……咦？　　呓语一愣，双眼睁开，眼浮现出些许的疑惑。　　犹豫片刻之后，他伸出手，在虚空一抓，似乎从地底摄取了什么，下一刻一具焦黑的躯体就凭空出现在他的眼前。　　这具身体已经被火焰烧的不成样子，没有丝毫的生命波动，一条腿已经被彻底碳化，碎成了渣子，脸上更是连五官都认不出来。　　烧成了这样，居然还有一口气？呓语的脸上浮现出一抹惊讶，他仔细的打量起眼前这具身体，双眼微微亮起。　　潜力很不错，是个好苗子……　　他嘴角微微上扬，低头看向面目全非的沈青竹，悠悠开口：　　我知道你还能听得见，你的天赋很不错，而且伤成这样也能活下来，也算是奇迹了……我决定给你一个机会。　　呓语凑到沈青竹的耳边，一字一顿的说道，　　一个抛弃过往，重获新生的机会，我能让你所有的伤势全部恢复，我能让你更快的变强！　　我只要你信仰我，成为……我的【信徒】。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』