第208章 守夜人沈青竹（三合一大章！）
　　洪教官的瞳孔骤然收缩，他猛地伸手拉住即将坠入通道的百里胖胖，另一只手从腰间拔出直刀，狠狠的刺入旁边的岩壁，止住下坠的身形。　　沈青竹同样拔刀刺入岩壁，但是他的身体太过虚弱，刀身只入壁三分之一，整个人向下略微倾斜，似乎坚持不了多久。　　只见被断一臂，浑身是血的马逸添正垂直的站在岩壁上，冷笑着看着眼前的三人，突然一愣。　　那个小子呢？　　他又向上向下看了一遍，确认了这条通道里没有林七夜的身影，心充满了疑惑。　　在炎脉地龙喷吐火球之前，他就利用能力离开了洞窟，在地底向前飞驰了许久之后发现爆炸并没有发生，就又疑惑的回过头，飞回了洞窟之。　　这时他才发现，无论是炎脉地龙还是其他人，没了！　　茫然的他并不知道这里发生了什么，但很快他就发现了头顶突然多出的一条通道，猜测他们可能通过这条通道往地表去了，于是飞快的向上追去，试图追杀林七夜。　　等到了这里，却又发现林七夜根本不在这，整个人瞬间懵了。　　沈青竹皱了皱眉，正欲开口说些什么，百里胖胖眼睛一转，抢先开口：　　七夜他……死了。　　死了？！马逸添一愣，怎么死的？　　被炎脉地龙打入岩浆……烧死了。百里胖胖死死的盯着马逸添，七分悲痛，三分伤感的开口，　　林七夜做错了什么？你们为什么非要杀他！！该死，该死！！　　看着百里胖胖这突如其来的炸裂眼睛，洪教官先是一愣，然后配合的盯着马逸添的眼睛，面容狰狞，似乎要将他千刀万剐！　　马逸添眉头一挑，那你们是怎么活下来的？炎脉地龙为什么没有杀你们？这个通道又是怎么回事？　　百里胖胖：……　　其实，炎脉地龙看我们长得面善，就放了我们一马，还给我们开了条路回去。百里胖胖一本正经的说道。　　马逸添盯着百里胖胖，随后冷笑起来，你以为，我会相信你的鬼话？　　话音落下，他的半身化作黑光，涌入了脚下的岩壁之，紧接着周围的岩壁就像是活过来了一般，疯狂的涌动起来！　　十数根坚实的地刺突然爆出，直逼三人的身体刺去！　　只是他在刺的时候，特意避开了沈青竹和百里胖胖二人的要害，而对洪教官，他是真的下杀手了。　　跑了一个双神代理人，我就算活着回去，也没什么好下场，但是如果能把百里家的小太爷和那个天才带回去，说不定还能有所弥补……　　马逸添的脸上满是疯狂！　　尖锐的地刺出现的十分突然，而且位置都十分刁钻，本就脱力的沈青竹即便已经奋力闪躲，也被两根地刺穿透了右腿，剧痛让他的苍白无比，但他始终紧咬着牙关，一声不吭。　　至于被洪教官拉住的百里胖胖，就在地刺即将刺穿他身体的瞬间，一股巨力从手臂传来，洪教官浑身闪烁着蓝光，像是蜘蛛侠般拉着百里胖胖在两侧壁面交错弹跳，险之又险的避开了大部分地刺。　　只有几根由于洪教官闪避不及，擦着他的脸颊划过，留下几道深刻的血痕。　　你该减肥了！洪教官拉着这么一个快两百斤的大胖子，身形慢了太多，在这垂直的两侧壁面间弹跳有些力不从心。　　百里胖胖老脸一红，也没闲着，反手从口袋里掏出【一化三千】，剑光一甩便有漫天剑雨朝着马逸添飞去！　　半个身子融入岩壁的马逸添冷笑一声，身前连续爆出上百根地刺，精准的卡住了所有剑影，同时彻底封死了他们向上的路线。　　我的禁墟能将自身与周围的环境同化，在这种极端的环境下，你们是赢不了我的。　　马逸添的身子再向岩壁沉入些许，原本圆形的通道瞬间收束起来，同时一根根地刺爆出，像是想要将他们三人活生生刺死在这狭窄的空间之。　　洪教官眯了眯眼，冷静的开口：他在之前就已经身受重伤，现在不过就是强弩之末，我们全力出手……未必赢不了他！　　百里胖胖和沈青竹同时点头，目光前所未有的严肃。　　眼下，当真是生死存亡的局面了。　　这条促狭的通道，注定只会有一方生存下来。　　次——！　　沈青竹的刀再度倾斜些许，他整个人都快坠入通道，他没有丝毫的慌张，而是轻轻伸出另一只手，对着上方重重地打了个响指！　　轰——！！　　剧烈的爆炸在狭窄的空间爆发，横在众人头顶的诸多地刺直接崩碎开来，灼热的气浪几乎将洪教官和百里胖胖二人烤熟，但他们没有丝毫的犹豫，抓住机会骤然出手！　　洪教官身上蓝光大作，先是用力一甩，将百里胖胖向上方丢去，同时自己轻盈的在两侧岩壁间弹跳，闪电般地向上移动！　　百里胖胖深吸一口气，从口袋拿出一枚黑色的戒指，黑色的光芒涌动，化作刀身被百里胖胖握在手，用力斩向马逸添。　　【断魂刀】！　　马逸添狞笑起来，身下的岩壁剧烈翻滚，化作一柄巨锤砸向黑色的断魂刀！　　百里胖胖的嘴角微微上扬。　　下一刻，巨锤竟然恍若无物般穿透了断魂刀，重重的砸在了百里胖胖的身上！　　与此同时，断魂刀也穿过了马逸添身前的一切岩体，狠狠的在他的胸口留下一道刀痕！　　断魂刀，只伤魂体，无视防具。　　百里胖胖被巨锤砸，整个人猛地喷出一口鲜血，直接被砸入了后方的岩壁之，巨大的冲击力直接让他昏了过去。　　在双方战力如此悬殊的情况下，百里胖胖只能用这种同归于尽的打法，给洪教官创造机会。　　啊啊啊啊——！！　　魂体被伤的马逸添脸色煞白，来自灵魂的剧痛充斥了他的精神，整个人的意识都模糊了起来，痛苦的哀嚎着。　　就在这时，洪教官的身影闪到了马逸添的面前，双目怒睁，周身蓝光大作，双拳如同雨点般砸落在他的身上！　　咚——！！　　马逸添的身形被打的嵌入岩壁，精神恍惚，洪教官没有停手，把他整个人从岩壁上扣出，向上重重的打出一拳！　　紧接着，他反手拔出岩壁上的直刀，一跃而起，闪电般地刺入马逸添的胸膛！　　然后，就是一记重拳！！　　咚——！！！　　浑身是伤，胸膛被刺穿的马逸添鲜血四溅，身体被这一拳直接垂直打落通道，落入了仿佛无尽的通道底端……　　那里，是翻滚的岩浆与火焰。　　闪电般地做完这一套动作之后，洪教官的身影快速的在两侧壁面弹跳，一把拉住了昏迷下坠的百里胖胖，还有差点滑落的沈青竹。　　洪教官一肩扛着一个，紧咬牙关，深吸一口气，用尽全身的力气在两壁间弹跳，以z字型向上通道的上方快速移动。　　没有百里胖胖的电梯，他只能用这种最笨的办法，但是身上扛着两个人，即便洪教官能增强自身弹力，依然十分吃力。　　但是他没得选。　　这两个，都是他洪浩的兵，一个也不能落！　　洪教官肩扛着二人，利用弹跳的方法连续向上行进了两分多钟，浑身的肌肉酸痛无比，而周身闪烁的蓝光也越来越微弱。　　距离地表……还有多远？　　洪教官不知道。　　自从扛着两个人弹跳开始，他的精力就不允许他继续分心计算距离，他将一切都投入了双脚之。　　跳！一直跳！不能停！　　停了，他们三个都得死！　　就在这时，他们脚下仿佛无穷无尽的幽深通道，一缕火光微微显现。　　热浪从脚底扑面而来，洪教官和沈青竹都是一怔，同时向下看去。　　漆黑深邃的通道，汹涌的火焰龙卷就像是喷薄的火山，充斥着狭窄的岩壁，以惊人的速度向上奔涌，它所到之处，四周的岩壁都像是融化了一般，坍塌入无底的洞窟之。　　仿佛一条咆哮的火龙，张开狰狞的巨嘴，想要将一切吞入其。　　但他们都清楚，那不是火龙，因为在那火焰的最顶端，是一张熟悉的人脸。　　是马逸添的脸。　　死死死死死……老子要死，也要拉你们所有人陪葬！！火焰马逸添的面孔只剩下了一半，但依然狰狞无比，他死死的盯着上方的三人，眼满是疯狂与怨毒！　　这怎么可能？　　沈青竹的眼满是难以置信，他的心脏已经被刺穿了，怎么可能还不死！？　　洪教官的脸色有些难看，沉声开口：他的精神力波动已经完全乱了……他应该是服用了某种药物，强行续命。　　这个疯狗！！　　洪教官的双腿因疲劳而轻微的抖动，他看着身下迅速逼近的火焰龙卷，以及快速坍塌的岩壁，一颗心已经彻底沉了下去。　　马逸添是铁了心要他们陪葬，就算沈青竹能掐灭这些火焰，也无法处理其蕴含的超高温岩浆，这些岩浆会融化周围的岩壁，致使通道崩塌……　　失去了落脚点，他们三个人只能坠回洞窟，葬身于岩浆之。　　眼下，只有一个办法。　　在暴走的火龙卷来到他们所在这截洞窟之前，先行扼杀马逸添，让他所同化的火焰与岩浆落回洞窟之。　　洪教官看了眼脚下不断逼近的火焰龙卷，心已经下定了决心，抽出自己腰间的直刀，深深插入岩壁之。　　然后他抽出了沈青竹的刀，同样刺入岩壁之。　　两柄直刀在这完全垂直的岩壁上，留下了一个落脚点。　　刚刚林七夜洞穿地表的黑光十分显眼，其他教官一定很快就能赶过来，想办法救援我们……你带着百里涂明在这里等，两柄刀，支撑你们两个人的身体应该没有问题。　　洪教官将百里胖胖的身躯放在深嵌岩壁的两柄直刀之上，平静的对沈青竹说道。　　沈青竹眉头微皱，你想做什么？　　做一个教官该做的事。洪教官淡淡回答。　　沈青竹眯了眯眼，没有说话。　　洪教官深吸一口气，似乎是想到了什么，嘴角微微上扬，　　不用悲伤，不用内疚，以这种方式堂堂正正的死在自己的兵面前，对我们这些教官来说，是最好的归宿。　　洪教官缓缓闭上双眼，伸手向自己胸口摸去……　　之前被林七夜那小子打断，还是有些不爽的，毕竟难得耍一次帅。　　不过，没想到第二次机会来的这么快。　　还是有些遗憾啊……　　洪教官在心叹了口气。　　突然，他整个人愣在了原地。　　他的手在胸口摸来摸去，片刻之后，茫然的低下头……　　我的纹章呢？洪教官懵了，他明明记得，之前把纹章放在衣服夹层里的啊！　　沈青竹的嘴角微微上扬。　　他轻轻俯下身，从昏迷的百里胖胖手摘下那枚黑色的戒指……　　然后从直刀之上……纵身跃下！　　下坠的狂风混杂着热浪，将他染血的黑色军大衣吹的猎猎作响，他右手的手掌之，一枚熟悉的纹章闪闪发亮。　　洪教官看到这一幕，瞳孔骤然收缩！　　什么时候……？　　突然，他身体一震，想到了刚刚在他用刀在岩壁上做支点的时候，沈青竹的手在他的身前抹过……　　他……　　洪教官瞪大了眼睛，难以置信的看向不断坠入火龙卷的身影。　　热浪吹起沈青竹的头发，他看着眼前越来越明亮的火光，缓缓闭上了双眼，平静的开口：　　老子说过，今天，不想再看见有人牺牲了……　　洪浩，老子不喜欢你，从进营的时候就不喜欢，但老子必须得承认……你是个好教官。　　好人，不该死。　　锵——！　　一声轻响，纹章侧面弹出一枚细细的银针，沈青竹手掌用力，狠狠的将其刺入自己的体内。　　紧接着，他的气息开始疯狂飙升！　　池境，池境巅峰，川境，川境巅峰……　　他的手指在黑色的戒指表面轻轻摩擦，在他川境界巅峰精神力的灌入下，一柄两米多长的庞大黑色断魂刀出现在了他的手！！　　断魂刀，他用过，是那个死胖子借给他的……　　啊，对了，自己还跟他说过，要是没能剿灭整个【信徒】，就要把骨灰沉入海底……　　他娘的，老子说的是如果这次能活着出去，那死胖子不会忘了吧？他不会还傻不愣登的把自己的尸体刨出来，把骨灰给扬到海里……这样老子做鬼也不会放过他！　　哦，忘了……不出意外的话，这次应该是留不下尸体了。　　沈青竹眼看着长着马逸添脸庞的火龙卷越来越近，自嘲的笑了笑。　　不过，能和自己兄弟埋在一座山里，好像也不错。　　狂风与火焰的呼啸，沈青竹高高的举起了手的断魂刀……用尽全力挥下！！　　漆黑的刀身刹那间将火焰的面孔斩成两段，在马逸添极端痛苦与怨毒的表情下，他最后的魂体彻底被斩灭，脸庞消失在火焰之。　　神魂俱灭！　　那个黑色军大衣的身影，也坠入了汹涌的火焰之。　　沈青竹！！！！洪教官双目通红，向着下方愤怒咆哮，训练你跟我对着来！考核你跟我对着来！现在轮到老子英勇牺牲的时候，你他娘的还要跟老子抢着来！　　老子怎么教出你这么叛逆的兵？！！　　艹！！！　　洪教官的声音很大，在这狭窄的通道宛若回荡，宛若雷鸣滚滚。　　但沈青竹已经听不见了。　　无穷无尽的火焰舔舐着他的身体，他周围的一切仿佛都归于死寂，只有疼痛炙烤着他的身体。　　好像有人在骂老子……妈的，谁这么大的胆子？　　等老子有机会，一定狠狠的揍你一顿。　　不过……大概率是没这个机会了。　　【信徒】没有灭亡，自己也没成为真正的强者，上京市的守夜人小队是什么样的呢，是不是强的离谱？说起来……守夜人的宣誓仪式自己也没赶上啊。　　呵呵，忙活了半天，原来老子连个守夜人都不是。　　这些遗憾，只能是遗憾了……　　奶奶的，至少，要以一个守夜人的方式，堂堂正正的死啊……　　也不知道，自己宣读的誓言，有没有用？　　……　　烈火之，浑身焦黑的沈青竹突然睁开了眼，他笑了。　　差点忘了，老子是沈青竹，什么狗屁规矩……老子说它有用，它就是有用！　　无尽的火红之，他张开深色干裂的双唇，无声的低吼：　　我沈青竹，在大夏红旗下宣誓……　　他紧紧攥着手的纹章，即便手掌已经碳化了大半，也没有松手的意思，火焰舔舐着纹章背面那几行闪亮的字眼，熠熠生辉。　　若黯夜终临……　　……　　通道，火焰依然在蔓延。　　即便马逸添已死，汹涌的火焰依然在牵引惯性的作用下，向着狭窄的通道涌去，洪教官松开满是指甲血痕的手掌，咬牙抱起昏迷的百里胖胖，朝着上方弹跳而去。　　……　　吾必立于万万人前……　　……　　洪教官一次又一次的抬起酸痛的双腿，在两侧的岩壁交错弹跃，身下汹涌的火焰速度极快，哪怕他已经尽了全力，两者之间的差距还是在缩小。　　他的身体在颤抖，但他绝对不能停下脚步。　　他已经亲眼看着自己的一个兵死在了他的面前，另一个……绝不能再死！　　……　　横刀向渊……　　……　　汹涌的火焰已经距离洪教官的身影只剩下一米，跃动的火舌几乎触碰到了两人的身体，洪教官没有低头，而是死死的盯着头顶的空洞，浑身的青筋暴起！　　……　　坠落洞窟的火焰之。　　已经不成人形的沈青竹缓缓闭上双眼，紧握着纹章的手掌彻底失去知觉，缓缓松开……　　血染天穹！！　　咚——！！！　　一声突兀的嗡鸣在整个地下世界响起，在这一瞬间，整个洞窟与通道的空气都被抽空，一切的火焰刹那消失无踪。　　在这片真空的世界，沈青竹的碳化的身体重重的落在地底，由于融化而坍塌的碎石铺天盖地的摔落下来……　　轰——！！　　嗡鸣声，整个地下洞窟被彻底掩埋，一切都归于死寂……　　漆黑，无声的世界，　　唯有一枚薄薄的玉片，闪烁着微光。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第208章 守夜人沈青竹（三合一大章！）
　　洪教官的瞳孔骤然收缩，他猛地伸手拉住即将坠入通道的百里胖胖，另一只手从腰间拔出直刀，狠狠的刺入旁边的岩壁，止住下坠的身形。　　沈青竹同样拔刀刺入岩壁，但是他的身体太过虚弱，刀身只入壁三分之一，整个人向下略微倾斜，似乎坚持不了多久。　　只见被断一臂，浑身是血的马逸添正垂直的站在岩壁上，冷笑着看着眼前的三人，突然一愣。　　那个小子呢？　　他又向上向下看了一遍，确认了这条通道里没有林七夜的身影，心充满了疑惑。　　在炎脉地龙喷吐火球之前，他就利用能力离开了洞窟，在地底向前飞驰了许久之后发现爆炸并没有发生，就又疑惑的回过头，飞回了洞窟之。　　这时他才发现，无论是炎脉地龙还是其他人，没了！　　茫然的他并不知道这里发生了什么，但很快他就发现了头顶突然多出的一条通道，猜测他们可能通过这条通道往地表去了，于是飞快的向上追去，试图追杀林七夜。　　等到了这里，却又发现林七夜根本不在这，整个人瞬间懵了。　　沈青竹皱了皱眉，正欲开口说些什么，百里胖胖眼睛一转，抢先开口：　　七夜他……死了。　　死了？！马逸添一愣，怎么死的？　　被炎脉地龙打入岩浆……烧死了。百里胖胖死死的盯着马逸添，七分悲痛，三分伤感的开口，　　林七夜做错了什么？你们为什么非要杀他！！该死，该死！！　　看着百里胖胖这突如其来的炸裂眼睛，洪教官先是一愣，然后配合的盯着马逸添的眼睛，面容狰狞，似乎要将他千刀万剐！　　马逸添眉头一挑，那你们是怎么活下来的？炎脉地龙为什么没有杀你们？这个通道又是怎么回事？　　百里胖胖：……　　其实，炎脉地龙看我们长得面善，就放了我们一马，还给我们开了条路回去。百里胖胖一本正经的说道。　　马逸添盯着百里胖胖，随后冷笑起来，你以为，我会相信你的鬼话？　　话音落下，他的半身化作黑光，涌入了脚下的岩壁之，紧接着周围的岩壁就像是活过来了一般，疯狂的涌动起来！　　十数根坚实的地刺突然爆出，直逼三人的身体刺去！　　只是他在刺的时候，特意避开了沈青竹和百里胖胖二人的要害，而对洪教官，他是真的下杀手了。　　跑了一个双神代理人，我就算活着回去，也没什么好下场，但是如果能把百里家的小太爷和那个天才带回去，说不定还能有所弥补……　　马逸添的脸上满是疯狂！　　尖锐的地刺出现的十分突然，而且位置都十分刁钻，本就脱力的沈青竹即便已经奋力闪躲，也被两根地刺穿透了右腿，剧痛让他的苍白无比，但他始终紧咬着牙关，一声不吭。　　至于被洪教官拉住的百里胖胖，就在地刺即将刺穿他身体的瞬间，一股巨力从手臂传来，洪教官浑身闪烁着蓝光，像是蜘蛛侠般拉着百里胖胖在两侧壁面交错弹跳，险之又险的避开了大部分地刺。　　只有几根由于洪教官闪避不及，擦着他的脸颊划过，留下几道深刻的血痕。　　你该减肥了！洪教官拉着这么一个快两百斤的大胖子，身形慢了太多，在这垂直的两侧壁面间弹跳有些力不从心。　　百里胖胖老脸一红，也没闲着，反手从口袋里掏出【一化三千】，剑光一甩便有漫天剑雨朝着马逸添飞去！　　半个身子融入岩壁的马逸添冷笑一声，身前连续爆出上百根地刺，精准的卡住了所有剑影，同时彻底封死了他们向上的路线。　　我的禁墟能将自身与周围的环境同化，在这种极端的环境下，你们是赢不了我的。　　马逸添的身子再向岩壁沉入些许，原本圆形的通道瞬间收束起来，同时一根根地刺爆出，像是想要将他们三人活生生刺死在这狭窄的空间之。　　洪教官眯了眯眼，冷静的开口：他在之前就已经身受重伤，现在不过就是强弩之末，我们全力出手……未必赢不了他！　　百里胖胖和沈青竹同时点头，目光前所未有的严肃。　　眼下，当真是生死存亡的局面了。　　这条促狭的通道，注定只会有一方生存下来。　　次——！　　沈青竹的刀再度倾斜些许，他整个人都快坠入通道，他没有丝毫的慌张，而是轻轻伸出另一只手，对着上方重重地打了个响指！　　轰——！！　　剧烈的爆炸在狭窄的空间爆发，横在众人头顶的诸多地刺直接崩碎开来，灼热的气浪几乎将洪教官和百里胖胖二人烤熟，但他们没有丝毫的犹豫，抓住机会骤然出手！　　洪教官身上蓝光大作，先是用力一甩，将百里胖胖向上方丢去，同时自己轻盈的在两侧岩壁间弹跳，闪电般地向上移动！　　百里胖胖深吸一口气，从口袋拿出一枚黑色的戒指，黑色的光芒涌动，化作刀身被百里胖胖握在手，用力斩向马逸添。　　【断魂刀】！　　马逸添狞笑起来，身下的岩壁剧烈翻滚，化作一柄巨锤砸向黑色的断魂刀！　　百里胖胖的嘴角微微上扬。　　下一刻，巨锤竟然恍若无物般穿透了断魂刀，重重的砸在了百里胖胖的身上！　　与此同时，断魂刀也穿过了马逸添身前的一切岩体，狠狠的在他的胸口留下一道刀痕！　　断魂刀，只伤魂体，无视防具。　　百里胖胖被巨锤砸，整个人猛地喷出一口鲜血，直接被砸入了后方的岩壁之，巨大的冲击力直接让他昏了过去。　　在双方战力如此悬殊的情况下，百里胖胖只能用这种同归于尽的打法，给洪教官创造机会。　　啊啊啊啊——！！　　魂体被伤的马逸添脸色煞白，来自灵魂的剧痛充斥了他的精神，整个人的意识都模糊了起来，痛苦的哀嚎着。　　就在这时，洪教官的身影闪到了马逸添的面前，双目怒睁，周身蓝光大作，双拳如同雨点般砸落在他的身上！　　咚——！！　　马逸添的身形被打的嵌入岩壁，精神恍惚，洪教官没有停手，把他整个人从岩壁上扣出，向上重重的打出一拳！　　紧接着，他反手拔出岩壁上的直刀，一跃而起，闪电般地刺入马逸添的胸膛！　　然后，就是一记重拳！！　　咚——！！！　　浑身是伤，胸膛被刺穿的马逸添鲜血四溅，身体被这一拳直接垂直打落通道，落入了仿佛无尽的通道底端……　　那里，是翻滚的岩浆与火焰。　　闪电般地做完这一套动作之后，洪教官的身影快速的在两侧壁面弹跳，一把拉住了昏迷下坠的百里胖胖，还有差点滑落的沈青竹。　　洪教官一肩扛着一个，紧咬牙关，深吸一口气，用尽全身的力气在两壁间弹跳，以z字型向上通道的上方快速移动。　　没有百里胖胖的电梯，他只能用这种最笨的办法，但是身上扛着两个人，即便洪教官能增强自身弹力，依然十分吃力。　　但是他没得选。　　这两个，都是他洪浩的兵，一个也不能落！　　洪教官肩扛着二人，利用弹跳的方法连续向上行进了两分多钟，浑身的肌肉酸痛无比，而周身闪烁的蓝光也越来越微弱。　　距离地表……还有多远？　　洪教官不知道。　　自从扛着两个人弹跳开始，他的精力就不允许他继续分心计算距离，他将一切都投入了双脚之。　　跳！一直跳！不能停！　　停了，他们三个都得死！　　就在这时，他们脚下仿佛无穷无尽的幽深通道，一缕火光微微显现。　　热浪从脚底扑面而来，洪教官和沈青竹都是一怔，同时向下看去。　　漆黑深邃的通道，汹涌的火焰龙卷就像是喷薄的火山，充斥着狭窄的岩壁，以惊人的速度向上奔涌，它所到之处，四周的岩壁都像是融化了一般，坍塌入无底的洞窟之。　　仿佛一条咆哮的火龙，张开狰狞的巨嘴，想要将一切吞入其。　　但他们都清楚，那不是火龙，因为在那火焰的最顶端，是一张熟悉的人脸。　　是马逸添的脸。　　死死死死死……老子要死，也要拉你们所有人陪葬！！火焰马逸添的面孔只剩下了一半，但依然狰狞无比，他死死的盯着上方的三人，眼满是疯狂与怨毒！　　这怎么可能？　　沈青竹的眼满是难以置信，他的心脏已经被刺穿了，怎么可能还不死！？　　洪教官的脸色有些难看，沉声开口：他的精神力波动已经完全乱了……他应该是服用了某种药物，强行续命。　　这个疯狗！！　　洪教官的双腿因疲劳而轻微的抖动，他看着身下迅速逼近的火焰龙卷，以及快速坍塌的岩壁，一颗心已经彻底沉了下去。　　马逸添是铁了心要他们陪葬，就算沈青竹能掐灭这些火焰，也无法处理其蕴含的超高温岩浆，这些岩浆会融化周围的岩壁，致使通道崩塌……　　失去了落脚点，他们三个人只能坠回洞窟，葬身于岩浆之。　　眼下，只有一个办法。　　在暴走的火龙卷来到他们所在这截洞窟之前，先行扼杀马逸添，让他所同化的火焰与岩浆落回洞窟之。　　洪教官看了眼脚下不断逼近的火焰龙卷，心已经下定了决心，抽出自己腰间的直刀，深深插入岩壁之。　　然后他抽出了沈青竹的刀，同样刺入岩壁之。　　两柄直刀在这完全垂直的岩壁上，留下了一个落脚点。　　刚刚林七夜洞穿地表的黑光十分显眼，其他教官一定很快就能赶过来，想办法救援我们……你带着百里涂明在这里等，两柄刀，支撑你们两个人的身体应该没有问题。　　洪教官将百里胖胖的身躯放在深嵌岩壁的两柄直刀之上，平静的对沈青竹说道。　　沈青竹眉头微皱，你想做什么？　　做一个教官该做的事。洪教官淡淡回答。　　沈青竹眯了眯眼，没有说话。　　洪教官深吸一口气，似乎是想到了什么，嘴角微微上扬，　　不用悲伤，不用内疚，以这种方式堂堂正正的死在自己的兵面前，对我们这些教官来说，是最好的归宿。　　洪教官缓缓闭上双眼，伸手向自己胸口摸去……　　之前被林七夜那小子打断，还是有些不爽的，毕竟难得耍一次帅。　　不过，没想到第二次机会来的这么快。　　还是有些遗憾啊……　　洪教官在心叹了口气。　　突然，他整个人愣在了原地。　　他的手在胸口摸来摸去，片刻之后，茫然的低下头……　　我的纹章呢？洪教官懵了，他明明记得，之前把纹章放在衣服夹层里的啊！　　沈青竹的嘴角微微上扬。　　他轻轻俯下身，从昏迷的百里胖胖手摘下那枚黑色的戒指……　　然后从直刀之上……纵身跃下！　　下坠的狂风混杂着热浪，将他染血的黑色军大衣吹的猎猎作响，他右手的手掌之，一枚熟悉的纹章闪闪发亮。　　洪教官看到这一幕，瞳孔骤然收缩！　　什么时候……？　　突然，他身体一震，想到了刚刚在他用刀在岩壁上做支点的时候，沈青竹的手在他的身前抹过……　　他……　　洪教官瞪大了眼睛，难以置信的看向不断坠入火龙卷的身影。　　热浪吹起沈青竹的头发，他看着眼前越来越明亮的火光，缓缓闭上了双眼，平静的开口：　　老子说过，今天，不想再看见有人牺牲了……　　洪浩，老子不喜欢你，从进营的时候就不喜欢，但老子必须得承认……你是个好教官。　　好人，不该死。　　锵——！　　一声轻响，纹章侧面弹出一枚细细的银针，沈青竹手掌用力，狠狠的将其刺入自己的体内。　　紧接着，他的气息开始疯狂飙升！　　池境，池境巅峰，川境，川境巅峰……　　他的手指在黑色的戒指表面轻轻摩擦，在他川境界巅峰精神力的灌入下，一柄两米多长的庞大黑色断魂刀出现在了他的手！！　　断魂刀，他用过，是那个死胖子借给他的……　　啊，对了，自己还跟他说过，要是没能剿灭整个【信徒】，就要把骨灰沉入海底……　　他娘的，老子说的是如果这次能活着出去，那死胖子不会忘了吧？他不会还傻不愣登的把自己的尸体刨出来，把骨灰给扬到海里……这样老子做鬼也不会放过他！　　哦，忘了……不出意外的话，这次应该是留不下尸体了。　　沈青竹眼看着长着马逸添脸庞的火龙卷越来越近，自嘲的笑了笑。　　不过，能和自己兄弟埋在一座山里，好像也不错。　　狂风与火焰的呼啸，沈青竹高高的举起了手的断魂刀……用尽全力挥下！！　　漆黑的刀身刹那间将火焰的面孔斩成两段，在马逸添极端痛苦与怨毒的表情下，他最后的魂体彻底被斩灭，脸庞消失在火焰之。　　神魂俱灭！　　那个黑色军大衣的身影，也坠入了汹涌的火焰之。　　沈青竹！！！！洪教官双目通红，向着下方愤怒咆哮，训练你跟我对着来！考核你跟我对着来！现在轮到老子英勇牺牲的时候，你他娘的还要跟老子抢着来！　　老子怎么教出你这么叛逆的兵？！！　　艹！！！　　洪教官的声音很大，在这狭窄的通道宛若回荡，宛若雷鸣滚滚。　　但沈青竹已经听不见了。　　无穷无尽的火焰舔舐着他的身体，他周围的一切仿佛都归于死寂，只有疼痛炙烤着他的身体。　　好像有人在骂老子……妈的，谁这么大的胆子？　　等老子有机会，一定狠狠的揍你一顿。　　不过……大概率是没这个机会了。　　【信徒】没有灭亡，自己也没成为真正的强者，上京市的守夜人小队是什么样的呢，是不是强的离谱？说起来……守夜人的宣誓仪式自己也没赶上啊。　　呵呵，忙活了半天，原来老子连个守夜人都不是。　　这些遗憾，只能是遗憾了……　　奶奶的，至少，要以一个守夜人的方式，堂堂正正的死啊……　　也不知道，自己宣读的誓言，有没有用？　　……　　烈火之，浑身焦黑的沈青竹突然睁开了眼，他笑了。　　差点忘了，老子是沈青竹，什么狗屁规矩……老子说它有用，它就是有用！　　无尽的火红之，他张开深色干裂的双唇，无声的低吼：　　我沈青竹，在大夏红旗下宣誓……　　他紧紧攥着手的纹章，即便手掌已经碳化了大半，也没有松手的意思，火焰舔舐着纹章背面那几行闪亮的字眼，熠熠生辉。　　若黯夜终临……　　……　　通道，火焰依然在蔓延。　　即便马逸添已死，汹涌的火焰依然在牵引惯性的作用下，向着狭窄的通道涌去，洪教官松开满是指甲血痕的手掌，咬牙抱起昏迷的百里胖胖，朝着上方弹跳而去。　　……　　吾必立于万万人前……　　……　　洪教官一次又一次的抬起酸痛的双腿，在两侧的岩壁交错弹跃，身下汹涌的火焰速度极快，哪怕他已经尽了全力，两者之间的差距还是在缩小。　　他的身体在颤抖，但他绝对不能停下脚步。　　他已经亲眼看着自己的一个兵死在了他的面前，另一个……绝不能再死！　　……　　横刀向渊……　　……　　汹涌的火焰已经距离洪教官的身影只剩下一米，跃动的火舌几乎触碰到了两人的身体，洪教官没有低头，而是死死的盯着头顶的空洞，浑身的青筋暴起！　　……　　坠落洞窟的火焰之。　　已经不成人形的沈青竹缓缓闭上双眼，紧握着纹章的手掌彻底失去知觉，缓缓松开……　　血染天穹！！　　咚——！！！　　一声突兀的嗡鸣在整个地下世界响起，在这一瞬间，整个洞窟与通道的空气都被抽空，一切的火焰刹那消失无踪。　　在这片真空的世界，沈青竹的碳化的身体重重的落在地底，由于融化而坍塌的碎石铺天盖地的摔落下来……　　轰——！！　　嗡鸣声，整个地下洞窟被彻底掩埋，一切都归于死寂……　　漆黑，无声的世界，　　唯有一枚薄薄的玉片，闪烁着微光。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』