第295章 你喜欢吃什么
　　每当吟诵一句能够与内心达成共鸣的诗歌之后，便能对周围的环境造成相应的影响。　　这里的影响，不仅限于凭空造物，同样包括利用周围的环境来达成影响的目的。　　比如在诸神病院中，林七夜的周围并没有足以做到飞流直下三千尺的条件，所以只能用最笨的办法，消耗最多的精神力，来凭空制造出一条江流。　　但是在这里，林七夜几乎没有任何的消耗，便召唤出了一道水流，因为这里具备飞流直下三千尺的条件，所谓的影响也并不是凭空制造水流，而是变成了自动扭动了水龙头的开关，从而出现水流。　　虽然相对而言，水龙头的水流和病院的水流差的太多，但要知道这是在镇墟碑的压制之下完成的。　　在镇墟碑的压制之中，【至暗神墟】和【幻魔神墟】都无法动用，但【天空的吟诗者】却可以，这并不是因为后者比两个神墟更强，而是因为它可以通过利用周围的环境，来达到完成影响的目的。　　简单来说，就是【天空的吟诗者】在特定的环境下消耗更低，触发更容易，才勉强逃过了镇墟碑的镇压。　　虽然在镇压下，吟诗者威力小的可怜，但这毕竟也是除了【凡尘神域】之外，林七夜第二个能够动用的超自然手段。　　摸清楚【天空的吟诗者】的机制之后，林七夜便回到了床上躺下，和往常一样，沉沉睡去……　　……　　不知过了多久，恍惚之间，林七夜睁开了双眼。　　远处黑色的高墙耸立，昏暗的天空之下，是空旷无人的室外活动场，此刻他正站在阳光精神病院那扇透明门的面前，浑浑噩噩。　　熟悉的监狱，熟悉的病院，熟悉的角落……　　林七夜站在那，看着眼前熟悉的一幕，片刻之后，滞缓的脑海中才涌现出一个想法：　　我这是……在做梦？　　林七夜晃了晃脑袋，定睛向周围看去，只见周围的一切似乎都模糊起来，像是被人蒙上了一层轻纱，整个世界中，只有一个最不起眼的角落最为生动，清晰。　　此刻，一个穿着蓝白色条纹病号服的身影正蹲在那，糟乱的头发像是鸡窝般堆在一起，他呆呆的看着地面，不知在想些什么。　　正是吴老狗。　　林七夜无奈的叹了口气。　　整体和精神病人呆在一起，现在好了，做梦梦到的都是精神病……　　他迈步走到吴老狗的身边蹲下，随意的开口道：我猜，你这次在看小草儿。　　吴老狗瞥了林七夜一眼，摇了摇头，不，我在看小石头儿。　　他的声音似乎和白天不太一样，少了一分浑浊与尖细，多了一分沉稳与平静。　　林七夜咧了咧嘴，忍不住开口，你到底是哪儿人？怎么这么喜欢儿化音？　　吴老狗专心致志的盯着身前空荡荡的地面，似乎是没听到林七夜的问题，像是尊雕塑般蹲在那，一动不动。　　林七夜摇了摇头，从地上站了起来，完全放弃了和吴老狗交流的想法。　　就在他准备离开的时候，身后的吴老狗突然开口：　　你喜欢吃什么？　　什么？林七夜一愣，回头看向吴老狗。　　吴老狗还是静静地蹲在那，盯着眼前的空地，仿佛刚刚根本没有说话一般。　　林七夜犹豫了片刻，还是开口道：我喜欢吃鱼，你呢？　　你喜欢吃鱼。吴老狗喃喃自语，但是有人不喜欢。　　林七夜疑惑的开口，有人不喜欢吃鱼，跟我有什么关系？　　我听说，还有人喜欢吃……香喷喷的五香麻辣螺旋升天拐弯酸菜牛肉面。吴老狗像是念经一般说出了这句话。　　你说什么？林七夜的眉头皱的更紧了，有人喜欢吃这个，跟我又有什么关系？　　吴老狗一言不发。　　等等……　　林七夜突然想到了什么，眼中浮现出异样的光芒。　　那个什么麻辣什么牛肉面……这种奇奇怪怪的名字，他好像在哪里听过类似的。　　在梦中，林七夜觉得自己的脑子迟钝无比，他一定在哪里听说过，但一时之间就是想不起来。　　就在林七夜纠结思索的时候，吴老狗又看了他一眼，平静的说道：　　天亮了。　　刹那间，林七夜的意识飞速的下坠……　　……　　唰！　　林七夜猛的从床上坐起，眉头紧锁，眸中充满了不解。　　他抬头看了眼墙上的时钟，不多不少，正好是早上7点。　　他闭上眼睛，仔细的回忆起刚刚那个奇怪的梦，心中的疑惑越发的浓郁……　　他摇了摇头，将这些乱七八糟的念头丢到一边，索性直接起床洗漱起来。　　……　　斋戒所。　　老大，我已经把所有可疑的家伙都调查了一遍，但是……并没有什么收获。刀疤脸隔着牢房，对着隔壁的韩老大说道。　　韩老大的眉头微微皱起，什么叫没有收获？　　在我们预测独眼遇害的那个时间段，他们都有不在场证明啊！刀疤男挠了挠头，那时候活动时间刚刚开始，他们都聚在一起去食堂吃饭了，根本没有机会去杀独眼……　　韩老大的眉头皱的更紧了。　　难道，真的不是他们做的？韩老大喃喃自语。　　老大，我们内部人的嫌疑应该都可以排除了，只有那几个一直默不作声的家伙……会不会是他们做的？刀疤脸试探性的问道。　　哼。韩老大冷哼一声，眼中浮现出一抹狠色，多半是这样，明天你去调查一下，看看究竟是谁这么大的胆子。　　刀疤脸似乎是想到了什么，脸上浮现出犹豫之色，小心翼翼的开口，老大，那几个可都是【信徒】的人啊，在外面都是无量甚至克莱因境的狠人，我，我……不敢惹他们啊！　　废物！这里是斋戒所，在这里，他们都是一群废人，你怕什么？韩老大骂道。　　可是，他们就算不能用禁墟，我也打不过他们啊……刀疤脸哭诉道，整个斋戒所里，只有老大你能打得赢他们。　　韩老大啐了一口，沉默许久之后，阴测测的开口：好，那老子就亲自走一遭。　　刀疤脸松了口气，随后他像是想起了什么，再度说道：老大，那我去调查一下那个新来的少年吧，我总觉得，他有点问题……　　随便你。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』