第23章 鬼面王
　　小七，你们老师走了？　　送走了赵空城，姨妈才匆匆从厨房走出，哎呀，怎么不让人家留下来吃个饭再走啊！这孩子……　　林七夜摇了摇头，他一会有事，不会留下吃饭的。　　你们老师说什么了？　　没什么，说是有个什么体育测试，特地来问一下我眼睛的情况。　　这个赵老师可真是个好人啊，还亲自来学生家里问情况，对了，你回来之前，他还在厨房帮我洗菜，他看起来五大三粗的，没想到干活还挺细致。　　姨妈用手擦了擦围裙，关掉了隆隆作响的油烟机，对林七夜说道：　　饭做的差不多了，喊你弟弟一起来吃饭吧。　　好。　　片刻之后，一家三口便整整齐齐的围在桌旁，桌上足足摆了七个菜，色香味俱全，让人食指大动！　　西红柿炒蛋，炖鸡汤，干煸四季豆……还有糖醋排骨？！杨晋看着满桌的饭菜，咽了口唾沫，妈，咱家的菜多久没这么丰盛过了？　　小七的眼睛好了，这可是比过年还要大的喜事，当然得隆重一些！姨妈理所当然说道　　林七夜低下头，看了眼疯狂摇尾巴的小黑癞，笑道：　　看来今晚，小黑癞也能大饱口福了。　　便宜它了。姨妈笑着端起身前的茶杯，为了庆祝小七眼睛康复，干杯！　　干杯！　　干杯！！　　……　　暗淡的云层之下，黄昏的微光早已消失无踪，天地仿佛被蒙上了一层黑纱。　　雨，在风中飘摇。　　光，在远方的市区绚烂。　　在这片矮旧的老住宅区中，一个身披暗红色斗篷的人影正在雨中狂奔，他的手中提着一个大型提箱。　　雨水顺着赵空城的脸颊落下，明明是夏季的雨，却有一股莫名的冰凉。　　你们确定鬼面王真的往这个方向来了？赵空城眉头紧锁。　　耳麦中，吴湘南的声音响起。　　不确定。十分钟前，我们的搜索队在附近的下水道管网发现了鬼面王的血迹，从它的行迹来推测，目的地只可能是那片老住宅区，或者是市中心。　　有两个疑似的目的地？　　没错。　　那怎么办？分成两队守着吗？　　理论上来说是这样，但市中心的人流量巨大，我们无法轻易疏散人群，一旦鬼面王在市中心现身，不仅会造成大量的伤亡，而且很容易造成恐慌，所以我们派出了大部分战力前往市中心驻守。　　那老住宅区怎么办？万一鬼面王在这里出现，这里的人也会有危险！　　老住宅区居民少，分布较为分散，相对市中心来说更加容易疏散，而且……　　而且就算鬼面王来到这里，也不会造成太大的损失是吗？赵空城的声音中带有一丝怒意，这里住着的，也是一个个活生生的人啊！　　老赵，冷静！吴湘南的声音严肃至极，我从来没说过放弃老住宅区，现在红缨已经带着人往那里赶了，你们的任务，就是疏散老住宅区的居民，越快越好。　　还有，即便鬼面王真的去了你们那里，也不要和它发生正面冲突，鬼面王不是你们能对付的，必要时张开【无戒空域】困住他。”　　赵空城紧握的拳头缓缓松开，叹了口气。　　收到。　　赵空城心中虽然有些不忿，但他很清楚，这是最正确的做法。　　毕竟如果真让鬼面王去了市区，那里人流量如此密集，随便躲在那个阴暗角落里杀几个人就够它恢复伤势，而且一旦暴露在大众眼中，必然会造成恐慌。　　所以，往市区派多少人都不会多，只会觉得不够用。　　而老住宅区这里住的人少，而且相互之间间隔较远，鬼面王就算来这里，想要恢复伤势也需要时间，而且暴露的可能性很小。　　在这种情况下，吴湘南还能往老住宅区派人，已经算是很地道了。　　现在，他必须抓紧时间疏散老住宅区的居民。　　这是与时间的赛跑！　　赵空城的身影穿梭在雨中，速度快的惊人，坠落的雨滴打在手中提箱上，绽出一朵朵晶莹的水花。　　不远处，朦胧的水汽之中，那座熟悉的矮房越发清晰。　　几分钟前，他刚从那里出来。　　赵空城的心中满是复杂，算算时间，那一家子也应该开始吃晚饭了吧？他记得有糖醋排骨，有西红柿鸡蛋，有干煸四季豆……　　对了，那四季豆还是他洗的。　　妈的，前脚刚在那小子面前耍帅，说守护世界什么的交给自己，现在又要上去敲门让他们赶紧撤离……　　这样显得我很没面子的好吧？　　不过，现在已经不是纠结面子的时候了。　　赵空城踩着雨水向前飞驰，可就在这时，一股恶心至极的臭味突然涌入了他的鼻腔！　　他的瞳孔骤然收缩，猛地停下了脚步！！　　哗啦啦啦……　　雨水的喧嚣声充斥着赵空城的脑海，他谨慎而又缓慢的转动脖子，双眼瞪大，生怕错漏任何一个细节。　　然后，他的目光落在了不远处的井盖上。　　臭味，越来越浓。　　赵空城的手紧紧的攥着手提箱的把手，他深吸一口气，微弯下腰，将手提箱放在了地上。　　他很清楚这个臭味代表着什么。　　报告，守望者赵空城，在老住宅区发现鬼面王……他打开耳麦，声音十分平静。　　边说话，他便按下了手提箱上的按钮。　　啪——！　　手提箱弹开，露出了里面整齐而又崭新的三块告示牌。　　赵空城将三块告示牌扛起，在原地放下一个，紧接着又朝着另一边飞驰而去！　　几乎在赵空城说完的瞬间，耳麦的另一头，吴湘南的声音响起。　　收到！我已经下达命令，守夜人都在往老住宅区移动，红缨她们也马上就到，最多还有十分钟！　　十分钟！老赵，布置【无戒空域】，暂时困住它！　　赵空城放下第二块告示牌，边朝着三角形的另一个顶点飞奔，边无奈的开口：　　湘南，【无戒空域】是用来隐藏战斗的，不是用来困人的，它困不住鬼面王十分钟。　　咕嘟，咕嘟，咕嘟……　　雨水顺着地面倾斜角，流淌进那块井盖中，可突然间整个井盖剧烈的颤抖起来，原本灌入其中的雨水就如同沸腾的泉眼，疯狂的向外涌动！　　不管怎么样，你不要和鬼面王正面战斗！吴湘南的声音明显焦急了起来，老赵，老住宅区这么大，鬼面王就算出来了，一时半会也未必会造成损失。　　这十分钟，就算让它杀死几个人，也不会恢复太多实力！　　神秘造成的平民伤亡每时每刻都在发生，我们守夜人不是神，无法阻止所有的死伤，而如果因为一个重伤的鬼面王损失一个核心队员，这是绝对的得不偿失！　　老赵，老赵！你听得见吗？　　砰——！　　井盖像是炮弹般被弹飞，冲天而起，黑洞洞的下水道口，一只狰狞的手臂猛地探出，紧接着一个比原先鬼面人大了数倍的怪物从中跃出！　　赵空城平静的看着这一幕，缓缓将手中的最后一块告示牌放下，咬破指尖，在告示牌表。涂上一横鲜血。　　湘南，你还记得你曾立下的誓言吗……　　赵空城注视着眼前的鬼面王，微微蹲下身，余光落在了不远处那间矮小的住宅楼上。　　若黯夜终临，吾必立于万万人前……　　这一次，我的身后没有万万人，　　可，　　我的身后……　　有那孩子的全世界。　　他的双手突然合十。　　一道无形的画布笼罩了这小小的三角。　　禁墟……【无戒空域】！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第23章 鬼面王
　　小七，你们老师走了？　　送走了赵空城，姨妈才匆匆从厨房走出，哎呀，怎么不让人家留下来吃个饭再走啊！这孩子……　　林七夜摇了摇头，他一会有事，不会留下吃饭的。　　你们老师说什么了？　　没什么，说是有个什么体育测试，特地来问一下我眼睛的情况。　　这个赵老师可真是个好人啊，还亲自来学生家里问情况，对了，你回来之前，他还在厨房帮我洗菜，他看起来五大三粗的，没想到干活还挺细致。　　姨妈用手擦了擦围裙，关掉了隆隆作响的油烟机，对林七夜说道：　　饭做的差不多了，喊你弟弟一起来吃饭吧。　　好。　　片刻之后，一家三口便整整齐齐的围在桌旁，桌上足足摆了七个菜，色香味俱全，让人食指大动！　　西红柿炒蛋，炖鸡汤，干煸四季豆……还有糖醋排骨？！杨晋看着满桌的饭菜，咽了口唾沫，妈，咱家的菜多久没这么丰盛过了？　　小七的眼睛好了，这可是比过年还要大的喜事，当然得隆重一些！姨妈理所当然说道　　林七夜低下头，看了眼疯狂摇尾巴的小黑癞，笑道：　　看来今晚，小黑癞也能大饱口福了。　　便宜它了。姨妈笑着端起身前的茶杯，为了庆祝小七眼睛康复，干杯！　　干杯！　　干杯！！　　……　　暗淡的云层之下，黄昏的微光早已消失无踪，天地仿佛被蒙上了一层黑纱。　　雨，在风中飘摇。　　光，在远方的市区绚烂。　　在这片矮旧的老住宅区中，一个身披暗红色斗篷的人影正在雨中狂奔，他的手中提着一个大型提箱。　　雨水顺着赵空城的脸颊落下，明明是夏季的雨，却有一股莫名的冰凉。　　你们确定鬼面王真的往这个方向来了？赵空城眉头紧锁。　　耳麦中，吴湘南的声音响起。　　不确定。十分钟前，我们的搜索队在附近的下水道管网发现了鬼面王的血迹，从它的行迹来推测，目的地只可能是那片老住宅区，或者是市中心。　　有两个疑似的目的地？　　没错。　　那怎么办？分成两队守着吗？　　理论上来说是这样，但市中心的人流量巨大，我们无法轻易疏散人群，一旦鬼面王在市中心现身，不仅会造成大量的伤亡，而且很容易造成恐慌，所以我们派出了大部分战力前往市中心驻守。　　那老住宅区怎么办？万一鬼面王在这里出现，这里的人也会有危险！　　老住宅区居民少，分布较为分散，相对市中心来说更加容易疏散，而且……　　而且就算鬼面王来到这里，也不会造成太大的损失是吗？赵空城的声音中带有一丝怒意，这里住着的，也是一个个活生生的人啊！　　老赵，冷静！吴湘南的声音严肃至极，我从来没说过放弃老住宅区，现在红缨已经带着人往那里赶了，你们的任务，就是疏散老住宅区的居民，越快越好。　　还有，即便鬼面王真的去了你们那里，也不要和它发生正面冲突，鬼面王不是你们能对付的，必要时张开【无戒空域】困住他。”　　赵空城紧握的拳头缓缓松开，叹了口气。　　收到。　　赵空城心中虽然有些不忿，但他很清楚，这是最正确的做法。　　毕竟如果真让鬼面王去了市区，那里人流量如此密集，随便躲在那个阴暗角落里杀几个人就够它恢复伤势，而且一旦暴露在大众眼中，必然会造成恐慌。　　所以，往市区派多少人都不会多，只会觉得不够用。　　而老住宅区这里住的人少，而且相互之间间隔较远，鬼面王就算来这里，想要恢复伤势也需要时间，而且暴露的可能性很小。　　在这种情况下，吴湘南还能往老住宅区派人，已经算是很地道了。　　现在，他必须抓紧时间疏散老住宅区的居民。　　这是与时间的赛跑！　　赵空城的身影穿梭在雨中，速度快的惊人，坠落的雨滴打在手中提箱上，绽出一朵朵晶莹的水花。　　不远处，朦胧的水汽之中，那座熟悉的矮房越发清晰。　　几分钟前，他刚从那里出来。　　赵空城的心中满是复杂，算算时间，那一家子也应该开始吃晚饭了吧？他记得有糖醋排骨，有西红柿鸡蛋，有干煸四季豆……　　对了，那四季豆还是他洗的。　　妈的，前脚刚在那小子面前耍帅，说守护世界什么的交给自己，现在又要上去敲门让他们赶紧撤离……　　这样显得我很没面子的好吧？　　不过，现在已经不是纠结面子的时候了。　　赵空城踩着雨水向前飞驰，可就在这时，一股恶心至极的臭味突然涌入了他的鼻腔！　　他的瞳孔骤然收缩，猛地停下了脚步！！　　哗啦啦啦……　　雨水的喧嚣声充斥着赵空城的脑海，他谨慎而又缓慢的转动脖子，双眼瞪大，生怕错漏任何一个细节。　　然后，他的目光落在了不远处的井盖上。　　臭味，越来越浓。　　赵空城的手紧紧的攥着手提箱的把手，他深吸一口气，微弯下腰，将手提箱放在了地上。　　他很清楚这个臭味代表着什么。　　报告，守望者赵空城，在老住宅区发现鬼面王……他打开耳麦，声音十分平静。　　边说话，他便按下了手提箱上的按钮。　　啪——！　　手提箱弹开，露出了里面整齐而又崭新的三块告示牌。　　赵空城将三块告示牌扛起，在原地放下一个，紧接着又朝着另一边飞驰而去！　　几乎在赵空城说完的瞬间，耳麦的另一头，吴湘南的声音响起。　　收到！我已经下达命令，守夜人都在往老住宅区移动，红缨她们也马上就到，最多还有十分钟！　　十分钟！老赵，布置【无戒空域】，暂时困住它！　　赵空城放下第二块告示牌，边朝着三角形的另一个顶点飞奔，边无奈的开口：　　湘南，【无戒空域】是用来隐藏战斗的，不是用来困人的，它困不住鬼面王十分钟。　　咕嘟，咕嘟，咕嘟……　　雨水顺着地面倾斜角，流淌进那块井盖中，可突然间整个井盖剧烈的颤抖起来，原本灌入其中的雨水就如同沸腾的泉眼，疯狂的向外涌动！　　不管怎么样，你不要和鬼面王正面战斗！吴湘南的声音明显焦急了起来，老赵，老住宅区这么大，鬼面王就算出来了，一时半会也未必会造成损失。　　这十分钟，就算让它杀死几个人，也不会恢复太多实力！　　神秘造成的平民伤亡每时每刻都在发生，我们守夜人不是神，无法阻止所有的死伤，而如果因为一个重伤的鬼面王损失一个核心队员，这是绝对的得不偿失！　　老赵，老赵！你听得见吗？　　砰——！　　井盖像是炮弹般被弹飞，冲天而起，黑洞洞的下水道口，一只狰狞的手臂猛地探出，紧接着一个比原先鬼面人大了数倍的怪物从中跃出！　　赵空城平静的看着这一幕，缓缓将手中的最后一块告示牌放下，咬破指尖，在告示牌表。涂上一横鲜血。　　湘南，你还记得你曾立下的誓言吗……　　赵空城注视着眼前的鬼面王，微微蹲下身，余光落在了不远处那间矮小的住宅楼上。　　若黯夜终临，吾必立于万万人前……　　这一次，我的身后没有万万人，　　可，　　我的身后……　　有那孩子的全世界。　　他的双手突然合十。　　一道无形的画布笼罩了这小小的三角。　　禁墟……【无戒空域】！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』