第243章 镇压者
　　嗯？　　沧南市外，一个背包旅行的女人突然停下脚步，转头看向某处，嘴角浮现出一抹诡异的笑容。　　下一刻，她的身体剧烈浮动起来，几秒钟后变成了一个披着深绿色长袍的男人。　　这个男人长着一张标准的西方面孔，黑色的头发微微卷曲，深凹的眼眶中，那双深邃的眼眸浮现出些许的笑意。　　又杀了我一具分身？有点意思……　　他转过头，看向近在咫尺的沧南市，嘴角的笑容逐渐收敛。　　多亏了希腊的那几个蠢货帮我吸引了火力，否则想潜进来，还得再花不少功夫……　　不过这一次，【湿婆怨】一定是我的！　　他轻轻迈开双腿，不慌不忙的进入了沧南境内。　　……　　沧南市。　　嘎——！　　嘎——！！　　嘎——！！！　　刺耳的鸦鸣突然响起，回荡在事务所中，凄厉而又尖锐，让人不由得头皮发麻！　　林七夜猛的睁开眼，反应了零点一秒之后，飞快的从床上爬起，冲出了房间。　　136小队的其他人去了上京之后，林七夜就暂时住在了事务所里，既方便，又能和同样是孤家寡人的陈牧野相互照应。　　他冲到了客厅中，发现陈牧野已经站在了鸟笼前，脸色阴沉至极。　　鸟笼中，没有瞳孔的【灾厄之鸦】正在凄厉的嚎叫，黑色的鸦羽开始一根根的脱落，缕缕鲜血从它的眼中渗出……　　嘎——！！！　　它的叫声越来越凄惨，但声音却越来越微弱，等到最后一声叫出，它便身形一晃，栽倒在地，已然没有了生命迹象。　　死寂的客厅内，一根染血的鸦羽缓缓飘落地面。　　林七夜怔怔的看着死在笼中的黑鸦，转头看向陈牧野，声音有些沙哑。　　队长，这是……　　陈牧野沉默许久，缓缓开口，看来，我最担心的事情还是发生了……　　队长。林七夜的眼神中，是前所未有的严肃，到底发生了什么？　　陈牧野深吸一口气，看向林七夜，你听说过【湿婆怨】吗？　　【湿婆怨】？　　林七夜一愣，脑海中瞬间回想出在集训营内，他在向袁罡总教官询问陈牧野事迹的时候，对方提到的最高危级禁物。　　承载着印度湿婆神禁墟与灵魂的顶级禁物，序列008，它的本体是一张古老的羊皮卷，只要付出足够的代价，写在上面的任何概念都将被直接抹杀。　　陈牧野简单的介绍了一下，继续说道：　　十年前，大夏边境曾爆发过一场神战，目的就是抢夺这件出现在大夏境内的超级禁物，后来……发生了一些事情，兜兜转转之下，这件禁物便由我代为保管。　　听完，林七夜直接一愣，随后眼中浮现出浓浓的惊骇。　　【湿婆怨】……一直在队长你的手里？！林七夜震惊的开口。　　没错。陈牧野平静的开口，这件禁物的气息涉及毁灭法则，只有我的【黑无常】能借用阎王殿之威将其镇压，否则它暴露在外界的气息就像是黑暗中的太阳一样明显，可能会引来其他神明的窥伺。　　所以，你就镇压了它十年？　　陈牧野点头，但是这十年来，它的力量一直在增长，而我的力量却越来越弱，镇压它变得越发的困难……　　由于【湿婆怨】本身带有死气，所以它和我的皮肤接触之后，会不停的烧灼我的灵魂，以前每天我都可以将其拿下几个小时，但从上个月起……我就不敢再将它拿下来了。　　陈牧野眼中浮现出一抹愧色，前两天飞机即将坠落居民区的时候，我将【湿婆怨】揭下了一角，没想到气息外泄，引来了外神的窥探。　　林七夜摇了摇头，这不是你的错，就算你不将它揭下一角，再过几天，它还是会冲破你的压制。　　陈牧野缓缓闭上了双眼，没有说话。　　所以，现在我们能做什么？林七夜沉吟片刻，问道。　　等。　　等？　　这个层次的战斗，根本不是我们能插上手的，我们所能做的，就是等待。陈牧野缓缓开口，民众由警方负责疏散，但是沧南市这么多人口，是不可能在短时间内全部撤离的。　　如果这期间……这座城市真的发生了什么，就只能由我们来拖延时间。　　林七夜重重的点头，好。　　……　　呵呵呵……　　你以为，你真的能摆脱这一切吗？　　就算你再怎么努力的遗忘，你，就是你……　　来吧，回归我的怀抱……　　司小南。　　……　　上京市酒店中，司小南猛的睁开双眼，从床上坐了起来，急促的呼吸着。　　小南？隔壁床的红缨看到这一幕，快步走过来，又做噩梦了？　　司小南咬着嘴唇，脸上没有丝毫的血色，点了点头。　　想不到你这个丫头，睡觉居然还认床。红缨无奈的摸了摸她的脑袋，轻声说道，那我们出去逛逛街好不好？今天下午的街才逛了一半呢。　　司小南将头埋到红缨怀里，犹豫片刻之后，点了点头。　　两女换好衣服，正准备出门，房门就被敲响了。　　红缨打开门，只见吴湘南正站在门后，旁边还站着温祈墨和冷轩，表情都十分严肃。　　你们不是去体验按摩店了吗？怎么回来了？红缨疑惑的问道。　　事情不太对。吴湘南沉重的开口，我们几个刚进按摩店的大门，就听到前台在那边说，现在所有去沧南的火车和飞机都停运了……　　停运了？红缨一愣，我们不是昨天才来的上京吗？怎么会停运？　　不知道，听说这个消息，我们几个立刻就从按摩店出来，去了一趟机场，还有火车站，汽车站……　　确实没了。温祈墨接着说道，无论是进还是出，所有与沧南市有关的班次都被取消，就像是……沧南这座城市凭空消失了一样。　　我试着给队长打电话，却发现发现不在服务区。吴湘南深吸一口气，一字一顿的说道：　　沧南，很可能出事了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』