第280章 第三间病房
　　林七夜？　　听到这三个字，诸位高层的眼神便凝重了起来。　　他是炽天使米迦勒与黑夜女神倪克斯的代理人，拥有序列003的【凡尘神域】，单看天赋潜力这一项，他绝对有担任特殊小队队长的资格。　　不仅如此，他的智商很高，谋略能力也算是顶尖，在集训营时，便以第一名的成绩结业，战术课，模拟沙盘课等理论课等成绩更是打破了历史记录……　　叶梵从各个角度分析着林七夜的优势，有一部分听的连连点头，但还有一部分人的眉头却皱的更紧了。　　从潜力上来看，他确实有这个资格，但……他的履历还太浅了。一个老者连连摇头，他只是个刚从集训营结业不到两年的新人，真正投入守夜人工作的时间还不超过半年，处理案件的资历尚且不足。　　没错，而且他的境界也太低了。另一位高层点头附议，【凤凰】和【假面】小队刚刚建立的时候，夏思萌和王面都已经是海境的巅峰了，他的境界太低，就算潜力再大也不能弥补战力的缺陷。　　而且，他不是一年前就得了精神病吗？　　叶梵点了点头，刚接到消息，他已经苏醒了，从言行举止的表现上来看，问题并不大。　　问题并不大？这未免也太不严谨了。队长的职位太过重要，如果林七夜的精神有隐患，在关键时刻决策失误，整个特殊小队都将全军覆没……　　但除了林七夜，你们还有更好的人选吗？　　我觉得……　　整个会议室再度喧闹起来，等到叶梵拖着疲惫的身体从会议室中走出的时候，已经是两个小时之后了。　　他走到楼顶的天台上坐下，看着天空悠然飘过的白云，长叹了一口气。　　我就知道你在这里。副司令左青推开天台的门，眉头一挑，笑着走到了他的身边坐下，还在想林七夜的事情？　　嗯。　　你这么看重他？　　如果是其他特殊小队要选队长，我或许不会这么坚定，但如果是第五支特殊小队的队长……那就非他不可。叶梵平静的说道。　　也是，毕竟这支小队的职能太特殊了……左青点了点头，但其他人不同意，你能怎么办？　　说到底，其他人对林七夜的意见都集中在资历，境界，与精神是否稳定这三个问题上，这些事情并不难解决……　　左青诧异的开口，这么说，你已经有想法了？　　没错，但这个想法或许有些冒险。叶梵的双眸眯起，看着天边缓缓开口，能不能做成，就要看林七夜自己了……　　……　　斋戒所。　　林七夜躺在床上，随手调节着电视的频道，郁闷的叹了口气。　　现在他的这间银色金属房已经被彻底的改造了一番，墙上贴了一层暖色的墙纸，对面挂了个电视机，也装了空调，身下的床虽然有些硬，但也还可以接受。　　总体来说，已经有了一点生活的气息。　　但病房毕竟是病房，林七夜躺在其中，还是浑身的不舒服。林七夜缓缓闭上了双眼，意识沉入了精神深处。　　诸神精神病院。　　林七夜披着白大褂走入病院内，迎面走来的李毅飞一愣，快步走上前问道：　　七夜，你没事了吧？　　放心吧，我没事。林七夜拍了拍李毅飞的肩膀，这一年，病院里有发生什么事吗？　　呃……李毅飞挠了挠头，除了倪克斯和梅林经常因为你打架，其他的倒也没什么事。　　打架？林七夜一愣，为什么？　　梅林想唤醒你，但是倪克斯却想让你多休息一会，然后就打起来了……昨天也是因为他们打架，然后你才有了反应，可还没等你睁眼你就不见了。李毅飞如实说道。　　林七夜若有所思的点点头，这么看来，他在幻想世界中看到的漆黑与深蓝的天空，应该就是梅林和倪克斯交手造成的。　　我知道了，这一年辛苦你了。林七夜拍了拍李毅飞的肩膀，向着院中走去。　　院中，一个穿着星纱罗裙的贵妇正坐在那，看着之前林七夜消失的地方发呆。　　母亲。林七夜走到她的身边，轻声开口道。　　倪克斯抬起头，看到眼前的林七夜，先是一怔，然后眼眸中浮现出笑意，轻轻抱住了林七夜。　　达纳都斯，我就知道你不会有事的……　　林七夜嗯一声，母亲，谢谢你这一年来时刻守在我的身边。　　这是我应该做的，我的孩子。倪克斯松开了林七夜，注视着林七夜的眼睛，眸中写满了思念。　　此时，梅林也从远处缓缓走来，有些抱歉的开口：　　院长阁下，倪克斯阁下，请原谅我之前的冒犯……　　林七夜转头看向梅林，笑了笑，没有的事，如果不是你们，我到现在估计还被困在幻想的世界之中……　　梅林走到林七夜的身边，仔细的盯了一会林七夜的脸，微笑着开口道：不错，你的劫难已经过了，接下来的命运走势似乎很平稳，可以放心了。　　倪克斯犹豫片刻，还是开口问道：之前梅林回来的时候，和我们说过当时的事情，现在你的神国已经消失了……接下来有什么打算吗？　　林七夜沉默许久，缓缓开口，有，我还有两个仇人要杀。　　梅林和倪克斯对视一眼，需要我们帮忙吗？　　现在的我还太弱了，想要复仇，也要等很久之后。林七夜平静的开口，他抬头看向病房所在的楼层，双眸微微眯起。　　眼下应该做的，应该是去迎接这座精神病院的……下一位客人。　　梅林和倪克斯跟着林七夜走上楼梯，来到了六间病房所在的楼道，其中两间病房的房门已经打开，林七夜径直走到第三间病房前，停下了脚步。　　他抬头看了眼病房上方的牌子，上面画着的是一口竖琴。　　他深吸了一口气，缓缓打开了第三间病房的房门……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』