第230章 蜘蛛骑士
　　夜空下，一个披着暗红色斗篷的身影在高楼之间疾驰，他掏出手机，拨打了一个号码。　　你还在酒馆吗？　　在，怎么了？安卿鱼的声音响起。　　你的位置离机场很近，现在你先赶去机场，找到那架凌晨3：20起飞的飞机，酒馆老板就在上面。　　安卿鱼挑了挑眉，看了眼时间，还有五分钟，我应该能来得及，你呢？　　我自有办法。　　好。　　安卿鱼挂断了电话，冲出酒馆，仿佛无视重力一般，踩着垂直的墙壁直接冲上了屋顶，然后以惊人的速度向着机场冲刺。　　解析完那只蜥蜴神秘的尸体后，他所获得的不仅是超速再生这一个能力，还有那堪称变态的速度与机动性！　　也正是凭借着这一点，过年给林七夜送信息的时候，就连红缨都没能追上他。　　……　　还有五分钟……再这样下去，应该是来不及了。林七夜心暗自计算了一下路程，眉头微微皱起。　　不光是他，红缨他们也来不及，虽然她开车像是疯子一样，但就算再怎么疯，这段路程就摆在这里，汽车的速度再快，也无法在五分钟内跑到机场。　　这么一来，就只能将希望寄托于机场能成功拦截下飞机了……　　但酒馆老板，真的会这么坐以待毙吗？　　林七夜深吸一口气，右手在虚空一按，黑色的夜空下，绚烂的魔法阵在林七夜的掌间张开，片刻之后，一个穿着青色护工服的小男孩从走出。　　在他的胸前的铭牌上，刻着一串数字。　　——002。　　阿朱茫然的环顾四周，还没反应过来怎么回事，林七夜便一把将其抱起，大声喊道：　　变身！　　阿朱：……？？？　　院……院长，你在说什么？阿朱疑惑的歪头。　　变回本体，我要骑你。林七夜严肃说道。　　阿朱张大了嘴巴，他幼小的心灵仿佛遭受了暴击，带着一丝哭腔开口：　　这……我，我还是个孩子……院长，你，你要是实在想骑，就去骑李毅飞吧！他壮实！禁得住！　　林七夜瞥了他一眼，你在说什么蠢话，李毅飞的速度哪能跟你比，除了红颜，所有护工里，只有你的速度最快，现在只能靠你了。　　现在的几位护工里，李毅飞就是个憨货，变成本体后的速度虽然不慢，但也不算太快，更何况最近还胖了一大圈，速度估计更加感人。魔方虽然能错乱空间，但不够持久。　　如果能召唤出红颜的话，凭借着炎脉地龙的力量，直接在大地挪移，只要半分钟就能到机场，但可惜她是海境，现在的林七夜还不足以将她召唤出来。　　算来算去，只有阿朱最为合适。　　阿朱一愣，眨了眨眼，试探性的说道：院长……原来你说的是这个意思吗？　　不然呢？！　　哦哦，好！　　阿朱松了口气，幼小的身体迅速膨胀，眨眼间就变回了一只巨大的白色蜘蛛，林七夜反身骑在它的背上，织魂蛛支腿急速向前，身形快到模糊。　　它背着林七夜，从高楼楼顶一跃而下，蛛丝瞬间弹出，粘在远方的另一座大楼上，轻轻一荡，便飞出了数百米。　　林七夜总算是体验了一回当蜘蛛侠的感觉。　　和之前林七夜自己飞跃相比，现在的速度快了一大截，不过快是快了，但骑着一只蜘蛛飞来飞去，林七夜心里总觉得怪怪的。　　人家都是骑龙，骑马，骑虎……到他这里，就成了蜘蛛骑士了？　　而且这还是一只未成年蛛。　　不过现在这种紧急关头，不是纠结这个的时候。　　在阿朱的速度下，没几分钟，林七夜便到了机场附近，就在这时，林七夜的手机铃声再度响起。　　你怎么样了？林七夜对着电话那头的安卿鱼喊道。　　出了点意外，我找到了那架飞机，但是在地面指挥发出禁飞命令之前，它就抢飞了。安卿鱼的声音有些不清晰，呼啸的风声灌入了麦克风之。　　林七夜一愣，那你现在……　　我没来得及进入飞机，只能吸附在飞机底部。　　夜空，像是蜘蛛侠一样贴在飞机底部的安卿鱼看了眼下方逐渐缩小的机场，黑色的风衣被狂风吹的猎猎作响，眼满是无奈。　　现在，飞机已经起飞了……　　轰隆隆——！！　　就在此时，一架刚刚升起的飞机划过林七夜的头顶，机身和地面的距离很近，近到林七夜能亲眼看到，飞机的底端还趴着一个黑衣人影。　　震耳欲聋的引擎声呼啸而过！　　就是这架！　　林七夜没有丝毫的犹豫，挂断了电话，指着逐渐远离地面的飞机，对着身下的织魂蛛说道：能上去吗？　　应该可以。　　织魂蛛的尾部吐出一根蛛丝，急速冲向天空，飘荡了片刻之后，粘上了飞机的后翼。　　下一刻，一人一蛛便被蛛丝带起，直接飞上了天空！　　蛛丝在不断的缩短，他们与飞机的距离越来越近，与大地的距离越来越远……　　紧抓织魂蛛的林七夜低头向下看去，一座座熟悉的建筑急速的缩小，遍布路灯的马路就像是一条条金色的丝带，蜿蜒的躺在漆黑的城市之。　　随着高度的不断攀升，他甚至能亲眼看到自己家的位置，高的位置，和平桥事务所的位置……　　距离吴湘南圈出的仪式范围，已经不远了。　　飞机攀升到一定高度以后，并没有选择继续攀升，而是平稳的在半空飞行，并没有飞上云层的意思。　　这并没有出乎林七夜的预料，既然酒馆老板的目的是在空进行仪式，就不能离地面太高，否则很难判断自己到底在不在范围之。　　于是，这架客机就开始以低空飞行的姿态，开始在沧南市上方掠过。　　在织魂蛛的不懈努力之下，他们终于落在了飞机尾部的侧面，呼啸的狂风将林七夜的斗篷吹的翻飞，织魂蛛向下看了一眼，浑身一哆嗦，蛛腿都开始发颤。　　救救救救救救……命命啊啊啊啊啊啊啊！！！！！　　林七夜无奈的叹了口气，正打算开口安慰什么，然后他身下的织魂蛛突然一松……　　被吓昏了过去。　　那庞大的身躯瞬间失去了抓力，被狂风与重力拖拽，带着林七夜，飞快的朝着侧下方滑落！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第230章 蜘蛛骑士
　　夜空下，一个披着暗红色斗篷的身影在高楼之间疾驰，他掏出手机，拨打了一个号码。　　你还在酒馆吗？　　在，怎么了？安卿鱼的声音响起。　　你的位置离机场很近，现在你先赶去机场，找到那架凌晨3：20起飞的飞机，酒馆老板就在上面。　　安卿鱼挑了挑眉，看了眼时间，还有五分钟，我应该能来得及，你呢？　　我自有办法。　　好。　　安卿鱼挂断了电话，冲出酒馆，仿佛无视重力一般，踩着垂直的墙壁直接冲上了屋顶，然后以惊人的速度向着机场冲刺。　　解析完那只蜥蜴神秘的尸体后，他所获得的不仅是超速再生这一个能力，还有那堪称变态的速度与机动性！　　也正是凭借着这一点，过年给林七夜送信息的时候，就连红缨都没能追上他。　　……　　还有五分钟……再这样下去，应该是来不及了。林七夜心暗自计算了一下路程，眉头微微皱起。　　不光是他，红缨他们也来不及，虽然她开车像是疯子一样，但就算再怎么疯，这段路程就摆在这里，汽车的速度再快，也无法在五分钟内跑到机场。　　这么一来，就只能将希望寄托于机场能成功拦截下飞机了……　　但酒馆老板，真的会这么坐以待毙吗？　　林七夜深吸一口气，右手在虚空一按，黑色的夜空下，绚烂的魔法阵在林七夜的掌间张开，片刻之后，一个穿着青色护工服的小男孩从走出。　　在他的胸前的铭牌上，刻着一串数字。　　——002。　　阿朱茫然的环顾四周，还没反应过来怎么回事，林七夜便一把将其抱起，大声喊道：　　变身！　　阿朱：……？？？　　院……院长，你在说什么？阿朱疑惑的歪头。　　变回本体，我要骑你。林七夜严肃说道。　　阿朱张大了嘴巴，他幼小的心灵仿佛遭受了暴击，带着一丝哭腔开口：　　这……我，我还是个孩子……院长，你，你要是实在想骑，就去骑李毅飞吧！他壮实！禁得住！　　林七夜瞥了他一眼，你在说什么蠢话，李毅飞的速度哪能跟你比，除了红颜，所有护工里，只有你的速度最快，现在只能靠你了。　　现在的几位护工里，李毅飞就是个憨货，变成本体后的速度虽然不慢，但也不算太快，更何况最近还胖了一大圈，速度估计更加感人。魔方虽然能错乱空间，但不够持久。　　如果能召唤出红颜的话，凭借着炎脉地龙的力量，直接在大地挪移，只要半分钟就能到机场，但可惜她是海境，现在的林七夜还不足以将她召唤出来。　　算来算去，只有阿朱最为合适。　　阿朱一愣，眨了眨眼，试探性的说道：院长……原来你说的是这个意思吗？　　不然呢？！　　哦哦，好！　　阿朱松了口气，幼小的身体迅速膨胀，眨眼间就变回了一只巨大的白色蜘蛛，林七夜反身骑在它的背上，织魂蛛支腿急速向前，身形快到模糊。　　它背着林七夜，从高楼楼顶一跃而下，蛛丝瞬间弹出，粘在远方的另一座大楼上，轻轻一荡，便飞出了数百米。　　林七夜总算是体验了一回当蜘蛛侠的感觉。　　和之前林七夜自己飞跃相比，现在的速度快了一大截，不过快是快了，但骑着一只蜘蛛飞来飞去，林七夜心里总觉得怪怪的。　　人家都是骑龙，骑马，骑虎……到他这里，就成了蜘蛛骑士了？　　而且这还是一只未成年蛛。　　不过现在这种紧急关头，不是纠结这个的时候。　　在阿朱的速度下，没几分钟，林七夜便到了机场附近，就在这时，林七夜的手机铃声再度响起。　　你怎么样了？林七夜对着电话那头的安卿鱼喊道。　　出了点意外，我找到了那架飞机，但是在地面指挥发出禁飞命令之前，它就抢飞了。安卿鱼的声音有些不清晰，呼啸的风声灌入了麦克风之。　　林七夜一愣，那你现在……　　我没来得及进入飞机，只能吸附在飞机底部。　　夜空，像是蜘蛛侠一样贴在飞机底部的安卿鱼看了眼下方逐渐缩小的机场，黑色的风衣被狂风吹的猎猎作响，眼满是无奈。　　现在，飞机已经起飞了……　　轰隆隆——！！　　就在此时，一架刚刚升起的飞机划过林七夜的头顶，机身和地面的距离很近，近到林七夜能亲眼看到，飞机的底端还趴着一个黑衣人影。　　震耳欲聋的引擎声呼啸而过！　　就是这架！　　林七夜没有丝毫的犹豫，挂断了电话，指着逐渐远离地面的飞机，对着身下的织魂蛛说道：能上去吗？　　应该可以。　　织魂蛛的尾部吐出一根蛛丝，急速冲向天空，飘荡了片刻之后，粘上了飞机的后翼。　　下一刻，一人一蛛便被蛛丝带起，直接飞上了天空！　　蛛丝在不断的缩短，他们与飞机的距离越来越近，与大地的距离越来越远……　　紧抓织魂蛛的林七夜低头向下看去，一座座熟悉的建筑急速的缩小，遍布路灯的马路就像是一条条金色的丝带，蜿蜒的躺在漆黑的城市之。　　随着高度的不断攀升，他甚至能亲眼看到自己家的位置，高的位置，和平桥事务所的位置……　　距离吴湘南圈出的仪式范围，已经不远了。　　飞机攀升到一定高度以后，并没有选择继续攀升，而是平稳的在半空飞行，并没有飞上云层的意思。　　这并没有出乎林七夜的预料，既然酒馆老板的目的是在空进行仪式，就不能离地面太高，否则很难判断自己到底在不在范围之。　　于是，这架客机就开始以低空飞行的姿态，开始在沧南市上方掠过。　　在织魂蛛的不懈努力之下，他们终于落在了飞机尾部的侧面，呼啸的狂风将林七夜的斗篷吹的翻飞，织魂蛛向下看了一眼，浑身一哆嗦，蛛腿都开始发颤。　　救救救救救救……命命啊啊啊啊啊啊啊！！！！！　　林七夜无奈的叹了口气，正打算开口安慰什么，然后他身下的织魂蛛突然一松……　　被吓昏了过去。　　那庞大的身躯瞬间失去了抓力，被狂风与重力拖拽，带着林七夜，飞快的朝着侧下方滑落！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』