第200章 我好怕
　　那我们该怎么办？百里胖胖哭丧着脸问道。　　林七夜沉默片刻，开口道：我觉得，贸然破土向上并不是一个好办法，我们的位置太深了，地质结构十分复杂，在没有适合破土的禁墟的条件下，反而可能被掩埋在半途中。　　现在距离我们发出求援信号，大概过了一个多小时，地龙翻身这么大的动静，其他教官一定能联想到，从而采取措施，等待救援才是最好的选择。　　我同意林七夜的观点，从这里一路破土回地表不现实，我们还是等待救援吧。洪教官点头赞成。　　他们两个都赞成了，沈青竹和百里胖胖自然没有什么意见，原地坐下休息了起来。　　……　　许久之后，岩浆空洞中。　　呓语眼眸中的幽光逐渐退去，眉宇之间浮现出些许的疲惫。　　空洞中翻滚的岩浆平息了下来，炎脉地龙眼中的愤怒已然消失不见，取而代之的是虔诚与温顺。　　呓语微笑的走上前，炎脉地龙立刻恭敬的俯下身，不敢造次。　　在灵魂契约的作用下，炎脉地龙已经和其他信徒或者天灾一样，彻底从思维层面成为呓语的信徒，无法拒绝他的任何指令。ｘｉｎｇshubao．ｎｅｔ　　这，就是【呓语】的可怕之处。　　呓语满意的看着身前的炎脉地龙，似乎是想到了什么，诧异的看向远处。　　竟然没有选择继续前进，而是原地等待救援？倒是有些聪明……不过，在绝对的实力面前，这并没有什么用处。　　呓语转过头，优雅的对炎脉地龙下达指令，把那几位客人请到这里来。　　炎脉地龙低吼一声，周围的【绝对土域】立刻移动起来，错综复杂的洞窟通道就像是活过来了一般，自动调转着方向。　　与此同时，正在原地休息的林七夜等人只觉得一阵天旋地转，空间波动之下，瞬间就来到了一处充满岩浆的大型空洞之中！　　他们迅速的站起身，表情之中满是凝重。　　岩浆，炎脉地龙，遍体鳞伤的海境强者，还有一个神秘的男人……　　这里就是蝙蝠所说的，地下洞口的核心。　　林七夜瞬间就明白了他们所在的处境，洪教官的目光落在半空中那个妖冶男子的身上，瞳孔骤然收缩。　　古神教会的【呓语】？！洪教官一眼就认出了他的身份。　　看来，我的形象在你们守夜人内部，已经流传的很广了啊……呓语微笑着说道，除了双神代理人，还有一个超高危……还有百里家族的小太爷？　　啧啧啧，这下我可赚大了，要是能把你这位小太爷变成我的信徒，那岂不是整个百里家都成了我的囊中之物？　　呓语紧盯着百里胖胖，眼睛明亮无比，像是发现了什么宝藏。　　百里胖胖脸色发白，但他依然挺直了腰板，平静的开口，你放心，在你控制我之前，我一定会自杀……你别想通过我，来伤害我们百里家任何一个人！　　哦？呓语挑眉，都说你这位百里家的小太爷是个玩世不恭的花花公子，没想到居然这么有骨气。　　洪教官向前一步，冷笑开口，古神教会的【呓语】……不过是被【灵媒】特殊小队追杀的丧家之犬而已，现在居然也敢在小辈面前逞威风。　　呓语的眉头皱了皱，指尖一点，一根粗壮的黑色锁链便从他身后的虚无中伸出，将洪教官捆的结结实实。　　这位教官，你不用激我，我知道你在想什么。呓语轻笑着说道，想牺牲自己，给这些小辈争取时间？你想的太多了。　　不如我当着你的面，把你们守夜人引以为傲的种子全部扼杀。　　先杀双神代理人，再将那个超高危和百里家的小太爷变成我的信徒，再控制他们亲手把你杀死……这个剧本，你还满意吗？　　洪教官瞪大了眼睛，似乎想怒吼些什么，却又无法发出任何声音，就像是声音被硬生生掐掉了一样。　　沈青竹双目通红，正欲发作，旁边的林七夜突然开口。　　为什么你可以把他们两个变成信徒，却一定要杀我？林七夜看着呓语的眼睛，平静的说道，我是双神代理人，我的价值应该不比他们低吧？　　呓语眯眼看着林七夜，片刻之后笑了笑，很有耐心的回答，正因为你是双神代理人，所以我才必须杀你，因为你的灵魂已经和神明签订契约，如果我再和你签订契约的话，会受到来自神明的反噬。　　所以，神明代理人是无法成为【信徒】的，只能自愿加入古神教会。　　林七夜若有所思的点了点头，如果……我现在说我愿意加入古神教会，你会信吗？　　呓语仔细端详了林七夜一会，嗤笑一声，你觉得呢？　　我觉得你会。林七夜认真的说道，我从来不骗人。　　呓语笑着摇了摇头，不用费尽心思拖延时间了，你们不可能有翻盘的机会的，炎脉地龙，马逸添，加上我，这里一共有三个海境的强者，就算你们集训营所有的教官加起来，也不会是我们的对手。　　除非出现奇迹，否则……你们连一丝一毫的生机都没有。　　呓语那双妖冶的凤眼注视着林七夜的眼睛，轻声说道，我很好奇，你是怎么成为双神代理人的，是巧合？还是……别的什么？　　林七夜双眸之中满是平静，一言不发。　　不说，也没关系，我会亲自进入你的灵魂深处，看一看你的秘密。呓语的脸上浮现出诡异的笑容。　　林七夜一愣，似乎是想到了什么，你要进入我的灵魂深处？　　没错，在我面前，人的灵魂不过是玩物，只要彻底掌控你的灵魂，我就能知道你的所有秘密，然后再亲手将它撕成碎片。　　林七夜的眼中闪过一道微光，他眨了眨眼，乖巧的哦了一声。　　呓语有些奇怪，怎么？你不害怕？　　林七夜沉吟片刻，试探性地开口：　　啊呀……我好怕怕？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第200章 我好怕
　　那我们该怎么办？百里胖胖哭丧着脸问道。　　林七夜沉默片刻，开口道：我觉得，贸然破土向上并不是一个好办法，我们的位置太深了，地质结构十分复杂，在没有适合破土的禁墟的条件下，反而可能被掩埋在半途中。　　现在距离我们发出求援信号，大概过了一个多小时，地龙翻身这么大的动静，其他教官一定能联想到，从而采取措施，等待救援才是最好的选择。　　我同意林七夜的观点，从这里一路破土回地表不现实，我们还是等待救援吧。洪教官点头赞成。　　他们两个都赞成了，沈青竹和百里胖胖自然没有什么意见，原地坐下休息了起来。　　……　　许久之后，岩浆空洞中。　　呓语眼眸中的幽光逐渐退去，眉宇之间浮现出些许的疲惫。　　空洞中翻滚的岩浆平息了下来，炎脉地龙眼中的愤怒已然消失不见，取而代之的是虔诚与温顺。　　呓语微笑的走上前，炎脉地龙立刻恭敬的俯下身，不敢造次。　　在灵魂契约的作用下，炎脉地龙已经和其他信徒或者天灾一样，彻底从思维层面成为呓语的信徒，无法拒绝他的任何指令。ｘｉｎｇshubao．ｎｅｔ　　这，就是【呓语】的可怕之处。　　呓语满意的看着身前的炎脉地龙，似乎是想到了什么，诧异的看向远处。　　竟然没有选择继续前进，而是原地等待救援？倒是有些聪明……不过，在绝对的实力面前，这并没有什么用处。　　呓语转过头，优雅的对炎脉地龙下达指令，把那几位客人请到这里来。　　炎脉地龙低吼一声，周围的【绝对土域】立刻移动起来，错综复杂的洞窟通道就像是活过来了一般，自动调转着方向。　　与此同时，正在原地休息的林七夜等人只觉得一阵天旋地转，空间波动之下，瞬间就来到了一处充满岩浆的大型空洞之中！　　他们迅速的站起身，表情之中满是凝重。　　岩浆，炎脉地龙，遍体鳞伤的海境强者，还有一个神秘的男人……　　这里就是蝙蝠所说的，地下洞口的核心。　　林七夜瞬间就明白了他们所在的处境，洪教官的目光落在半空中那个妖冶男子的身上，瞳孔骤然收缩。　　古神教会的【呓语】？！洪教官一眼就认出了他的身份。　　看来，我的形象在你们守夜人内部，已经流传的很广了啊……呓语微笑着说道，除了双神代理人，还有一个超高危……还有百里家族的小太爷？　　啧啧啧，这下我可赚大了，要是能把你这位小太爷变成我的信徒，那岂不是整个百里家都成了我的囊中之物？　　呓语紧盯着百里胖胖，眼睛明亮无比，像是发现了什么宝藏。　　百里胖胖脸色发白，但他依然挺直了腰板，平静的开口，你放心，在你控制我之前，我一定会自杀……你别想通过我，来伤害我们百里家任何一个人！　　哦？呓语挑眉，都说你这位百里家的小太爷是个玩世不恭的花花公子，没想到居然这么有骨气。　　洪教官向前一步，冷笑开口，古神教会的【呓语】……不过是被【灵媒】特殊小队追杀的丧家之犬而已，现在居然也敢在小辈面前逞威风。　　呓语的眉头皱了皱，指尖一点，一根粗壮的黑色锁链便从他身后的虚无中伸出，将洪教官捆的结结实实。　　这位教官，你不用激我，我知道你在想什么。呓语轻笑着说道，想牺牲自己，给这些小辈争取时间？你想的太多了。　　不如我当着你的面，把你们守夜人引以为傲的种子全部扼杀。　　先杀双神代理人，再将那个超高危和百里家的小太爷变成我的信徒，再控制他们亲手把你杀死……这个剧本，你还满意吗？　　洪教官瞪大了眼睛，似乎想怒吼些什么，却又无法发出任何声音，就像是声音被硬生生掐掉了一样。　　沈青竹双目通红，正欲发作，旁边的林七夜突然开口。　　为什么你可以把他们两个变成信徒，却一定要杀我？林七夜看着呓语的眼睛，平静的说道，我是双神代理人，我的价值应该不比他们低吧？　　呓语眯眼看着林七夜，片刻之后笑了笑，很有耐心的回答，正因为你是双神代理人，所以我才必须杀你，因为你的灵魂已经和神明签订契约，如果我再和你签订契约的话，会受到来自神明的反噬。　　所以，神明代理人是无法成为【信徒】的，只能自愿加入古神教会。　　林七夜若有所思的点了点头，如果……我现在说我愿意加入古神教会，你会信吗？　　呓语仔细端详了林七夜一会，嗤笑一声，你觉得呢？　　我觉得你会。林七夜认真的说道，我从来不骗人。　　呓语笑着摇了摇头，不用费尽心思拖延时间了，你们不可能有翻盘的机会的，炎脉地龙，马逸添，加上我，这里一共有三个海境的强者，就算你们集训营所有的教官加起来，也不会是我们的对手。　　除非出现奇迹，否则……你们连一丝一毫的生机都没有。　　呓语那双妖冶的凤眼注视着林七夜的眼睛，轻声说道，我很好奇，你是怎么成为双神代理人的，是巧合？还是……别的什么？　　林七夜双眸之中满是平静，一言不发。　　不说，也没关系，我会亲自进入你的灵魂深处，看一看你的秘密。呓语的脸上浮现出诡异的笑容。　　林七夜一愣，似乎是想到了什么，你要进入我的灵魂深处？　　没错，在我面前，人的灵魂不过是玩物，只要彻底掌控你的灵魂，我就能知道你的所有秘密，然后再亲手将它撕成碎片。　　林七夜的眼中闪过一道微光，他眨了眨眼，乖巧的哦了一声。　　呓语有些奇怪，怎么？你不害怕？　　林七夜沉吟片刻，试探性地开口：　　啊呀……我好怕怕？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』