第271章 疯
　　荒芜的大地上，一个少年的身影艰难的站立，双手抱着头部，发出痛苦的低吟。　　砰砰砰——！　　三道白色的魔法阵从他的身上破碎开来，压抑着他情感的心灵魔法失去效用，在灵魂被撕裂的同时，那份极度的悲伤与痛苦就像是冲破囚笼的洪水猛兽，充斥了林七夜的心神。　　姨妈，阿晋，队长……　　灵魂被撕裂的同时，曾经的一幕幕如同幻灯片般掠过他的脑海，他痛苦的跌倒在地，泪水混杂着汗水滴落在土地之中，浸湿了大片泥沙。　　他剧痛无比，不仅是身体与灵魂，还有那心灵最深处的柔软。　　颂——！　　此时，几道金色的身影掠过天空，飞速的落在林七夜的身旁。　　他们看着地上痛苦万分的林七夜，眉头纷纷皱起，同时看向为首的夏思萌，似乎是在征求她的意见。　　夏思萌快步走到林七夜的身前，手掌贴在林七夜的额头上，将精神力输入他的体内。　　现在林七夜灵魂已然遭受重创，别说反抗了，就连【凤凰】小队的众人来到了他的面前，他都恍然不知。　　此刻他的意识中，只有无穷无尽的剧痛，与前所未有的悲伤。　　片刻之后，夏思萌的脸色难看起来。　　这是怎么回事……夏思萌站起身，看向林七夜的眼中充满了震惊。　　队长，怎么了？　　他的身体严重透支，灵魂就像是被放进了搅拌机里，不停的被切碎分离，按理说，不到十秒钟的功夫，他就会魂飞魄散，但同时又有另一份力量，在奇迹般的修复他的灵魂……　　一边在破碎，一边在修复？孔伤眉头紧锁，从来没听说过这种事……他的身上发生了什么？　　夏思萌紧咬着嘴唇，看向林七夜的眼中充满了担忧，如果要真是短时间内魂飞魄散还好，但偏偏他的灵魂又在不断被修复……这么一来，他的痛苦就被定格在了这个瞬间。　　什么意思？小队中一个少女疑惑的问道。　　就比如有一个人去跳楼自杀，他的时间被永远锁定在死前两秒钟，只能永恒的被迫一次又一次的体会死亡瞬间的痛苦，无法超脱……当然，灵魂撕裂的痛苦，可比跳楼要痛苦百倍不止。孔伤解释道。　　那……能救他吗？　　夏思萌缓缓闭上双眼，无奈的摇了摇头，这种伤，我们根本就没办法……　　不要死！　　突然间，痛苦低吟的林七夜突然抬起头，双目通红的大吼：不要死……我不会让你们死的……　　紧接着，一道禁墟被他勉强施展开来，其中无数金光出现，幻灭，仿佛有什么东西正在酝酿，但又只能一次次徒劳的消散。　　这突如其来的变化吓了【凤凰】小队的众人一跳，孔伤见到这些金光，思索了片刻，惊异的开口：　　【凡尘神域】？他就是林七夜？！　　听到这句话，所有人都是一愣，疑惑的看向林七夜。　　他就是双神代理人？他在做什么？　　他在试着制造奇迹。孔伤有些不太确定的开口，或许……是有什么心愿未了？　　夏思萌蹲下身，轻扶起林七夜的身形，一边关切的问道：你还好吗？你想做什么？　　林七夜的双眸开始涣散，他低着头，痛苦的低吼：我要复活……我要他们回来……　　他周身的金光幻灭，奇迹一次次的出现，又毫无例外的破碎。　　就在此时，一个束发挽簪的道人从远处缓缓走来，一袭粗布道袍随着微风轻轻摆动，乍一看上去，与普通的观中道人并无差异。　　但唯有那双眼睛，仿佛蕴藏着万物生灭的轨迹，明亮如星。　　在这位道人出现的瞬间，【凤凰】小队的众人只觉得有一种无形的力量禁锢了他们的身体，在那双眼眸的注视下，他们就连一根手指，一个眼神都动不了。　　道人就这么轻飘飘向前走去，粗布道袍拂过夏思萌的身前，后者的双眸紧盯着道人，眼中充满了震惊之色。　　要知道，她作为【凤凰】小队的队长，也是一个无量境界的强者，他们【凤凰】小队联手，甚至可与神话生物一战。　　但在这道人面前，却连一个眼神都无法承受。　　他……究竟是什么人？　　道人径直走到林七夜的面前，伸出一根手指，在林七夜的眉心轻轻勾勒起来，像是在勾画着什么。　　当最后一笔落下，林七夜的身躯一震，周围幻灭的金光消散无踪，他像是失去了全身的力气，无力的倒在地上。　　道人看着林七夜，眼中浮现出赞许之色。　　林七夜，你的路比你想象的还要长，如果能过得了这一关，你才算是真正踏上属于你自己的道路……　　道人轻拂宽大的袖摆，继续向前走去。　　很快，身形便消失在了天地之间。　　压制着【凤凰】小队的众人的力量终于消失，他们猛的转过头，互相对视一眼，眸中充满了惊骇之色。　　夏思萌再度弯下身，将精神力探入林七夜的身体，双眸逐渐亮起。　　怎么样？孔伤问道。　　他的灵魂稳固下来了。夏思萌百思不解，那人究竟是谁？他是怎么做到的……　　不知道。孔伤看了眼道人离去的方向，就算是人类天花板，也不可能一个眼神将我们全部镇压，你说，他会不会是……　　一个可能性同时出现在两人的心底。　　夏思萌犹豫片刻，摇了摇头，俯下身将昏厥过去的林七夜背起，迈步向着前方走去。　　他是谁，现在或许已经没有那么重要，我们只要知道他是友非敌就够了，剩下的……自然会有人操心。　　就在此时，在夏思萌背上的林七夜微微抬头，茫然的睁开了双眼。　　你醒了？夏思萌惊喜的开口，感觉怎么样？　　林七夜仿佛没有听到她的问题，只是怔怔的看着身旁的空气，片刻之后，脸上洋溢起笑容……　　他伸出手，仿佛想要抓住什么。　　姨妈，我回来了……　　夏思萌突然停下了脚步，看了身后的林七夜一眼，又疑惑的看向孔伤。　　孔伤张了张嘴，有些不确定的开口：他这是……疯了吗？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』