第247章 喝茶
　　轰隆隆……　　晴朗的天空，低沉的雷鸣隐约传来，日光以肉眼可见的速度暗淡了下来，仿佛有一只无形的大手遮蔽了天空。　　仅是片刻的功夫，混沌的云层便从虚无涌来，覆盖在城市之上，雷光涌动，昏暗的城市沉闷而压抑。　　抬头仰望天边，还能看到沧南市外，金黄色的日光从乌云边缘洒下，却丝毫不得照射入沧南市内，仿佛这里已经隔绝了外界一切的影响……包括光。　　像是一个恶毒的诅咒。　　大风渐起。　　林七夜的衣角被风吹的翻飞，他皱眉看着眼前这架马车，片刻之后，点了点头。　　我是林七夜。他顿了顿，继续说道，敢问阁下，可是五位人类天花板之一的……夫子？　　林七夜听红缨说过，最近有一位人类天花板来到沧南，而且还驾着一辆马车，此刻看到眼前的这一幕，瞬间就联想了起来。　　叫我陈夫子就好，天花板什么的称呼太难听了，也不知是谁起的这个破称号。老者的声音似乎有些不悦，上车吧，老夫有些话要与你说。　　话音落下，驾车的书童便站起身，打开了身后的车厢门，恭恭敬敬的站在一旁，等待着林七夜进入其。　　林七夜犹豫片刻，便迈开脚步，向马车走去。　　走近了看，林七夜才发现这架马车和电视里看到的有些不同，或者说，不如想象的华贵，没有什么装饰，只是由一些木板拼接而成，再加上一些简单的雕刻。　　但若是细看，便会发现这些木板的纹理相互承接，仿佛将整架马车凝聚成一个整体，让人看一眼便有些恍惚。　　林七夜踏上马车，走进车厢，眼浮现出诧异之色。　　车厢内的空间，可远比从外面看要大得多，与其说是车厢，不如说是书房更加合适，满墙的古籍竹简被整齐的放在书架上，书架前摆着一方矮桌，矮桌上放着一副上好的紫檀茶具，淡淡的檀香在空气飘荡。　　在央，一位白发老者盘膝而坐。　　坐吧。陈夫子看了林七夜一眼，不紧不慢的沏了壶茶，平静的说道。　　林七夜在陈夫子的对面坐下，目光落在车厢两侧的窗户上，外面昏暗沉闷的桥景已然不见，取而代之的，是一片鸟语花香的式院景。　　林七夜一怔，下意识的问道：陈夫子，我们这是……在哪？　　在桥上，又不在桥上。陈夫子沏好茶，将一盏茶递给林七夜，微笑着开口，　　老夫的禁墟能够将心之景，置换外界之景，从空间上来说，我们在原地并没有动，但从另外一个角度来说，我们已经转移到了老夫的心景之。　　话很玄奥，林七夜也只是似懂非懂，陈夫子却无意再解释，而是对着车厢外缓缓开口：　　驾车。　　车厢外的书童作揖，将车厢门关上，这一刻，夫子与林七夜的气息瞬间消失，仿佛从未出现过一般。　　书童坐在车厢外，驾起马车，随意的向着一个方向驶去，马车就像是幽灵般穿透了一切障碍物，从一栋商业楼外直接穿墙而过，魅影般的穿行在城市之间。　　车厢内，林七夜看着眼前悠闲品茶的陈夫子，忍不住问道：　　陈夫子，您为什么找我？　　陈夫子缓缓放下手的茶杯，注视着林七夜，平静的开口：前几日出现的神明气息，是你搞出来的，炎脉地龙，也是你杀的。　　林七夜的心里咯噔一声，表面上却露出茫然之色，疑惑的问道：　　您在说什么？　　你可以装傻，也可以否认，但事实就是事实。陈夫子淡淡说道，即便那个姓洪的教官替你做了伪证，但你的刀却不会撒谎，就算雨水将刀身上的血迹冲刷干净，但龙血还是在上面留下的痕迹……　　这点小手段能骗得了别人，却骗不了老夫。　　林七夜沉默片刻，开口说道：这只能证明我伤过地龙，但不代表神明的气息与我有关。　　陈夫子大有深意的看了林七夜一眼，摇了摇头，悠悠开口：　　林七夜，你不是一般人，这一点我们早就清楚……甚至比你自己意识到这一点，还要早。　　林七夜听到这句话，眉头微微皱起，心浮现出疑惑。　　你不想承认，这说明你很谨慎，这很好。事实上，你承不承认都和我没什么关系，因为我根本不在乎这件事情。陈夫子细细的品了一口茶，继续说道，　　我来找你，也不是为了兴师问罪。　　林七夜忍不住问道：那您找我，究竟是为什么？　　只是单纯的想看一看你，顺便和你喝喝茶。陈夫子嘴角含笑的说道。　　林七夜：……　　怎么？你嫌弃老夫？陈夫子的眼睛微微眯起。　　这怎么可能……能和前辈喝茶，晚辈荣幸之至。林七夜连连摇头，无奈的看了眼身前的茶杯，端起来品了一口，硬着头皮开口，这茶……真不错。　　林七夜是从小喝白开水长大的，家里那么穷，哪里还能买的起茶叶这种东西，他为数不多的几次喝茶叶经历，都是在路过茶叶店的时候，被店员拉进去免费品尝的几小杯……　　他哪里懂什么茶道？　　不过堂堂陈夫子都发话了，他除了硬着头皮喝下去，也没有别的办法。　　陈夫子当即眉开眼笑，又从旁边的柜子里掏出十二包不同的茶叶，依次摆在桌上，笑着开口：　　来来来，老夫这里还有不少上好的茶叶，今天，咱们就好好品鉴品鉴。　　林七夜：……　　……　　沧南市郊区。　　洛基不慌不忙的走到一座小山头上，俯瞰着远方的整座现代都市，此时在城市所有交通道路的入口，都聚集了大量的军队。　　他们封锁了每一处能够进入市区的道路，在警戒范围内，哪怕是一只飞鸟都别想穿过他们的火力封锁线。　　洛基的嘴角上扬，眯起眼睛，冷笑着开口：　　就凭这点可笑的力量，也想拦住我的脚步？　　他刚刚向前迈出一步，又犹豫了起来，深凹的眼眶，闪烁着狡黠的光芒。　　不过，现在还无法确定【湿婆怨】的位置……后续的棋子已经在赶来的路上，我没有必要去冒险，只要想办法将【湿婆怨】逼出来就行……　　他似乎是想到了什么，伸手在身后一招，数道诡异的空洞裂缝出现在他身后的虚无之，紧接着，一道道庞大的人形巨兽的轮廓被勾勒而出。　　陷入混乱吧……　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』