第226章 仪式
　　安卿鱼陷入了沉默。　　确实，如果按两人的假设，那么当晚在那面墙上就被钉死过两位死者，但现场的血液分析却只显示了孙晓的血液，这么一来，两人的假设就行不通了。　　而且，如果当晚出现了第二位死者的话，那他的尸体在哪里？林七夜继续说道，他穿着这家酒馆的服务员制服，但其他的几位服务员一个都没死，那死的……究竟是谁？　　推理到这一步，两人都开始怀疑自己的推理是错的，但如果不是这样，又无法解释尸体上的伤口方向……　　案件，越发扑朔迷离了起来。　　就在两人沉思之际，林七夜的手机铃声响起，他取出手机看了一眼，眼浮现出一抹亮光。　　副队说找到了关于这只神秘的一些线索，我得回去一趟。林七夜收起手机，对着安卿鱼说道，尸体也带你看了，你该离开了。　　安卿鱼无奈的叹了口气，这个案件比我想象更加复杂，仅凭这四具尸体，能解析出的东西太少了……我想，我还要去案发现场再看看。　　这是我的电话，有什么发现，打电话给我。　　……我好像没有说要帮你破案吧？我只是想来看一眼尸体。安卿鱼表情有些古怪。　　林七夜转过头，注视着安卿鱼的眼睛，一言不发。　　安卿鱼苦笑道，行，我知道了，看在你没有把我上交守夜人的份上，我一有发现就会告诉你。　　嗯。　　……　　和平事务所。　　地下。　　长桌旁，所有136小队的队员都已经到齐，吴湘南手拿着厚厚一沓资料，目光满是严肃。　　前天祈墨向我汇报了东城神秘的特征后，我立刻就调查了守夜人内部的资料库，尝试找到它究竟是什么东西……　　对于守夜人而言，处理神秘事件最重要的步骤，就是确认神秘的身份，只要确认了神秘究竟是什么，就能大概知道它的能力，强度，习惯与弱点。　　有的神秘事件，神秘的身份一目了然，比如鬼面人，炎脉地龙这种极具特色的，但也有的神秘很难从事件本身来查询具体的身份，比如难陀蛇妖，以及眼下的这只神秘。　　根据温祈墨的关键词，隐身，隔空控物，切指以及电子设备干扰，我没有找到任何符合这个条件的神秘，唯一沾的上边的，就是十切鬼童，但它并不具备隐身与隔空控物的能力，而且智力低下，做不出这种复杂的案件。　　也就是说，这次我们面对的，很可能是一种从未被记载过的神秘。　　吴湘南将手的资料下发给众人，表情凝重了起来。　　随后，我又检索了与断指杀人和钉死墙面有关的仪式，找到了一些不得了的线索。　　林七夜接过一份资料，打开看了起来，眉头微微皱起。　　很久以前，迷雾还没降临的时候，西方的某个小宗教有一个古老的传闻，传闻讲述了一种冤鬼晋升的仪式，这个仪式是用来让那些弱小的冤鬼脱胎换骨，成为强大鬼物的，历史上，确实有两只鬼物通过这个仪式，从川境直接晋升为海境。　　想完成这个仪式，就必须每隔两天，献祭一个人类的灵魂，在杀死他们前的十秒钟内断去他们的十指，而且在死亡时双脚不能触碰地面，死亡时间，必须在凌晨的三点三十三分。　　林七夜看到这个时间，双眸微微眯起，酒馆的那具尸体，法医推断的死亡时间是在凌晨的三点到四点，这一点倒是能对得上。　　而且从手法上来看，也完全与仪式符合。　　连续献祭五位人类的灵魂之后，仪式就会初步完成，只要再注入大量的灵魂力量，弱小的冤鬼将会通过仪式脱胎换骨，成为真正强大的鬼物……　　灵魂力量？红缨茫然的挠了挠头。　　你可以理解为，献祭几百个普通人的灵魂，当然，这只是一个灵魂总量的问题，并不一定真的要这么多人，有些人的灵魂本身就极为强大，可以一个顶几十个，比如拥有禁墟的人，甚至是神秘本身。　　你的意思是，它想要完成仪式，就要在杀死五个人之后，再一口气杀掉几百个人？陈牧野的脸色微沉。　　没错，而且仪式进行的地点，是有严格要求的。吴湘南继续说道，在各位手的资料，已经给出了仪式进行的位置图画。　　林七夜将手的资料往后翻，果然有一页纸上贴着一张照片，照片是一个刻画在古老石碑上的图案，五个黑点以类似五星的位置分布，相互之间还有线条相连，线条上写着一些歪歪扭扭的字符，似乎是在注释什么。　　结合之前四起案件的案发地点，我建立了一份平面模型，代入这张照片上的仪式位置，推演出了最后一个仪式发生的大致位置。　　吴湘南拿出一张地图，在上面的某个位置，用红笔画了一个小小的圆圈。　　高级住宅区？温祈墨看到这个小圈的范围，诧异的开口。　　没错。吴湘南点头，按照仪式的进行步骤，它一定会在这里献祭第五位死者，然后杀掉数百人，满足灵魂献祭的条件，然后晋升海境。　　从时间上推，今天晚上……也就是明天的凌晨三点三十三分，它就要动手了。林七夜沉声开口。　　紧接着，所有人都转头看向陈牧野。　　陈牧野点点头，缓缓开口：既然这样，那我们下一个阶段的行动就很明确了，这片红色区域的范围并不大，今晚我们七个人分散在不同的方向，时刻监视这里的情况。　　一旦有人发现神秘的踪迹，立刻发出信号，二十秒之内，我们所有人都能到达现场，将其斩杀。　　这里是住宅区，作案时间又是在凌晨，它想要一口气杀死这么多人，一定会有所准备……　　大家准备一下，我们提前出发在那里蹲守，说不定能在仪式开始之前将它抓住。　　是！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第226章 仪式
　　安卿鱼陷入了沉默。　　确实，如果按两人的假设，那么当晚在那面墙上就被钉死过两位死者，但现场的血液分析却只显示了孙晓的血液，这么一来，两人的假设就行不通了。　　而且，如果当晚出现了第二位死者的话，那他的尸体在哪里？林七夜继续说道，他穿着这家酒馆的服务员制服，但其他的几位服务员一个都没死，那死的……究竟是谁？　　推理到这一步，两人都开始怀疑自己的推理是错的，但如果不是这样，又无法解释尸体上的伤口方向……　　案件，越发扑朔迷离了起来。　　就在两人沉思之际，林七夜的手机铃声响起，他取出手机看了一眼，眼浮现出一抹亮光。　　副队说找到了关于这只神秘的一些线索，我得回去一趟。林七夜收起手机，对着安卿鱼说道，尸体也带你看了，你该离开了。　　安卿鱼无奈的叹了口气，这个案件比我想象更加复杂，仅凭这四具尸体，能解析出的东西太少了……我想，我还要去案发现场再看看。　　这是我的电话，有什么发现，打电话给我。　　……我好像没有说要帮你破案吧？我只是想来看一眼尸体。安卿鱼表情有些古怪。　　林七夜转过头，注视着安卿鱼的眼睛，一言不发。　　安卿鱼苦笑道，行，我知道了，看在你没有把我上交守夜人的份上，我一有发现就会告诉你。　　嗯。　　……　　和平事务所。　　地下。　　长桌旁，所有136小队的队员都已经到齐，吴湘南手拿着厚厚一沓资料，目光满是严肃。　　前天祈墨向我汇报了东城神秘的特征后，我立刻就调查了守夜人内部的资料库，尝试找到它究竟是什么东西……　　对于守夜人而言，处理神秘事件最重要的步骤，就是确认神秘的身份，只要确认了神秘究竟是什么，就能大概知道它的能力，强度，习惯与弱点。　　有的神秘事件，神秘的身份一目了然，比如鬼面人，炎脉地龙这种极具特色的，但也有的神秘很难从事件本身来查询具体的身份，比如难陀蛇妖，以及眼下的这只神秘。　　根据温祈墨的关键词，隐身，隔空控物，切指以及电子设备干扰，我没有找到任何符合这个条件的神秘，唯一沾的上边的，就是十切鬼童，但它并不具备隐身与隔空控物的能力，而且智力低下，做不出这种复杂的案件。　　也就是说，这次我们面对的，很可能是一种从未被记载过的神秘。　　吴湘南将手的资料下发给众人，表情凝重了起来。　　随后，我又检索了与断指杀人和钉死墙面有关的仪式，找到了一些不得了的线索。　　林七夜接过一份资料，打开看了起来，眉头微微皱起。　　很久以前，迷雾还没降临的时候，西方的某个小宗教有一个古老的传闻，传闻讲述了一种冤鬼晋升的仪式，这个仪式是用来让那些弱小的冤鬼脱胎换骨，成为强大鬼物的，历史上，确实有两只鬼物通过这个仪式，从川境直接晋升为海境。　　想完成这个仪式，就必须每隔两天，献祭一个人类的灵魂，在杀死他们前的十秒钟内断去他们的十指，而且在死亡时双脚不能触碰地面，死亡时间，必须在凌晨的三点三十三分。　　林七夜看到这个时间，双眸微微眯起，酒馆的那具尸体，法医推断的死亡时间是在凌晨的三点到四点，这一点倒是能对得上。　　而且从手法上来看，也完全与仪式符合。　　连续献祭五位人类的灵魂之后，仪式就会初步完成，只要再注入大量的灵魂力量，弱小的冤鬼将会通过仪式脱胎换骨，成为真正强大的鬼物……　　灵魂力量？红缨茫然的挠了挠头。　　你可以理解为，献祭几百个普通人的灵魂，当然，这只是一个灵魂总量的问题，并不一定真的要这么多人，有些人的灵魂本身就极为强大，可以一个顶几十个，比如拥有禁墟的人，甚至是神秘本身。　　你的意思是，它想要完成仪式，就要在杀死五个人之后，再一口气杀掉几百个人？陈牧野的脸色微沉。　　没错，而且仪式进行的地点，是有严格要求的。吴湘南继续说道，在各位手的资料，已经给出了仪式进行的位置图画。　　林七夜将手的资料往后翻，果然有一页纸上贴着一张照片，照片是一个刻画在古老石碑上的图案，五个黑点以类似五星的位置分布，相互之间还有线条相连，线条上写着一些歪歪扭扭的字符，似乎是在注释什么。　　结合之前四起案件的案发地点，我建立了一份平面模型，代入这张照片上的仪式位置，推演出了最后一个仪式发生的大致位置。　　吴湘南拿出一张地图，在上面的某个位置，用红笔画了一个小小的圆圈。　　高级住宅区？温祈墨看到这个小圈的范围，诧异的开口。　　没错。吴湘南点头，按照仪式的进行步骤，它一定会在这里献祭第五位死者，然后杀掉数百人，满足灵魂献祭的条件，然后晋升海境。　　从时间上推，今天晚上……也就是明天的凌晨三点三十三分，它就要动手了。林七夜沉声开口。　　紧接着，所有人都转头看向陈牧野。　　陈牧野点点头，缓缓开口：既然这样，那我们下一个阶段的行动就很明确了，这片红色区域的范围并不大，今晚我们七个人分散在不同的方向，时刻监视这里的情况。　　一旦有人发现神秘的踪迹，立刻发出信号，二十秒之内，我们所有人都能到达现场，将其斩杀。　　这里是住宅区，作案时间又是在凌晨，它想要一口气杀死这么多人，一定会有所准备……　　大家准备一下，我们提前出发在那里蹲守，说不定能在仪式开始之前将它抓住。　　是！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』