第279章 队长的人选
　　一年？！林七夜脸色顿时就变了，我还要在这里呆一年的时间？　　这是最起码的，一般精神类疾病的观察时间都会比较长，更何况你身份特殊，一旦这次的事情在你的精神上留下什么问题，未来你成长起来之后，就没这么容易解决了。李医生平静的说道。　　林七夜张了张嘴，似乎想说些什么，却又无法反驳。　　毕竟在他脑海中的精神病院里，一个倪克斯，一个梅林，可是到现在都没完全康复，一年的时间从理论上来说，确实不算长。　　放心，这一年你还是会有很大的自由的。李医生安慰道，我们会把这里改造成可以生活的小房间，给你安上电视，空调，可以满足你的绝大部分需求，不过不能给你手机，毕竟这里是极度机密的场所。　　每天到点会有人带你出去放风，哦对，就是和那些被关在外围的罪犯一起，毕竟斋戒所的活动空间就那么多，大家都只能共用了，还有食堂也是，不过你可以放心，在这里大家都无法使用禁墟，不会有什么危险。　　那我和那些罪犯有什么区别？不都是像坐牢一样吗？林七夜忍不住开口。　　当然有。李医生理所当然的开口，虽然听起来差不多，但是精神病患者和监狱里的罪犯还是有本质的不同的，比如……　　李医生突然一愣，沉思了片刻之后，比如……你有电视。　　林七夜：……　　而且你穿的是病号服，而不是像他们那样的囚服。李医生又想到了一条。　　有什么区别吗？　　当然有。李医生点头，病号服比囚服好看。　　……林七夜扶额。　　怎么，你还有什么想要的吗？有条件你可以提，毕竟你是叶司令特别关照的病人，只要合理，我们都会尽量满足。李医生沉吟片刻，要不我再给你安一台Switch？或者PS5？　　林七夜的嘴角微微抽搐，我还是觉得，一年太久了。　　你还有什么急事等着处理吗？李医生问道。　　林七夜一怔。　　是啊，他已经没有什么事情是必须做的……沧南没了，136小队分崩离析，家中的亲人也都不在，离开了这里，他又能去哪呢？　　他……已经是孤身一人了。　　没有……林七夜沙哑开口。　　那就好好在这里休息吧，我先去工作了。李医生转过身，向着门外走去，一会就有人来给你改造屋子，有事的话直接按铃，研究所里随时都有人值班。　　咚。　　李医生关上房门，白色的房间之中，只剩下林七夜一个人坐在那，无奈的闭上了双眼。　　……　　上京市，守夜人总部。　　几位穿着暗红色斗篷的身影坐在会议室之中，面容肃穆，正在认真的讨论着什么。　　叶司令，最近有关于大夏神明的消息吗？一位守夜人高层问道。　　坐在最前面的叶梵摇了摇头，没有，自从一年前杨戬出世之后，就再也没有大夏神明的消息传出，杨戬也消失无踪，就像是集体失踪了一般。奇怪啊……明明大夏的神明已经站了出来，为什么又消失了？难道又要像之前一样，消失百年不成？　　或许，他们只是不愿意与我们接触罢了。坐在叶梵身旁的高层缓缓开口。　　左青，你详细说说？　　那唤做左青的男人再度开口，杨戬出世，便证实了大夏神明确实存在的猜想，那为什么这百年的时间，他们从未出现过？　　两种可能，要么就是他们陷入了某种困境，无法现身；要么，就是他们刻意的避开我们的眼线，想让我们时刻处在危机的边缘，从而达到快速成长的目的。　　各位可以想一想，如果百年前大夏便有神明庇护，那现在还会有守夜人，还有会五位可战神明的人类天花板存在吗？　　一位守夜人高层缓缓开口，你是说，他们是在历练我们？　　很有可能。左青点了点头，他们不想让我们产生过多的依赖感，所以刻意的掩去了自身存在的痕迹，只有在危机关头，他们才会出手相救。　　有句老话怎么说来着？穷人家的孩子早当家……　　左副司令，我觉得这里用这句谚语，好像不太合适啊……一个高层的嘴角微微抽搐。　　反正就是这个意思。左青耸了耸肩。　　还有一个重要的事情。高层中，一位老者严肃的开口，这一年来，全国各地神秘降临的数量再度增加，而且实力都越来越强，仅凭驻守城市的普通小队，很难应付的了。　　仅凭这几支特殊小队，恐怕不够了。　　确实是这样。左青点了点头，【凤凰】小队的队长夏思萌，这个月已经给我打了二十多通投诉电话，说我们压榨劳动力，没人性，还说她们要揭竿而起，取而代之……　　呵呵呵，夏队长还是这么有意思啊……　　不过，特殊小队的负荷过大，确实是个重要的问题。而且近期迷雾中诸多神国似乎都有所动作，可却没有人能履行005号特殊小队的职能，这会让我们很被动。一位高层点了点头，或许，重组第五支特殊小队的任务，迫在眉睫了。　　重组一支特殊小队，谈何容易。一人摇头，而且特殊小队的队长，你们有人选了吗？　　会议厅陷入了沉默。　　队长，是一支特殊小队的灵魂，如果没有一个可靠的队长人选，何谈重组小队？　　唉，虽说守夜人年轻一代里，也不是没有天才，但想要承担起特殊小队的队长一职，可不是光靠天赋就行的……这样的人，太少了。一位高层无奈的摇头。　　就在这时，一个声音突然响起。　　或许，我有一个人选。　　众人一怔，纷纷转头看去，叶梵的目光扫过众人，平静的开口：　　你们觉得，林七夜怎么样？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』