第297章 诡异的梦
　　走吧，活动时间到了。　　护工打开了金属房间的门，对着里面的林七夜说道。　　林七夜点了点头，跟着护工走了出去，两人和往常一样穿过重重关卡，护工张嘴打了个哈欠。　　昨晚没睡好？林七夜随意的问道。　　别提了，做了一晚上的梦。护工摆了摆手，无奈的开口，我梦到另一个病房的那个吴老狗，在地铁里跟我玩游戏，我输了就一直哐哐扇我嘴巴子，扇的我早上起来脸都还疼……　　林七夜一愣，你也梦到他了？　　怎么，你也梦到了？护工的眉头一挑，也是，你昨天跟他接触了不少时间，估计给你留下了挺深的印象……他也扇你嘴巴子了？　　这倒没有，就是蹲在那说了一堆乱七糟的话。林七夜耸了耸肩。　　精神病嘛，正常。　　两人走到透明门前，熟悉的声音再度从喇叭传出：　　工号39180，请回答今日的暗语：秉灯人今天最想吃的是什么？　　香喷喷的五香麻辣螺旋升天拐弯酸菜牛肉面。　　暗语正确，请通行。　　玻璃门旁的验证设备亮起绿灯，只听一声轻响，透明门便缓缓打开。　　护工走到门旁边，看到后面直愣愣的呆在那的林七夜，疑惑的问道：怎么了？今天不想去活动？　　不，不是……林七夜回过神，假装平静的说道。　　实际上，他的心早已翻起了惊涛骇浪。　　他清楚的记得，这个暗语昨晚出现在了他的梦境，而且还是从吴老狗的嘴里说出来的……这是巧合？　　难道他只是做个梦，就真的梦到了今天的出门暗语？　　这未免也太离谱了。　　那个，我想问一下。林七夜犹豫着开口，你们这些奇奇怪怪的暗语，都是从哪里来的？　　护工轻笑道：觉得离谱，对不对？但就是要这么离谱，才不可能被人猜到……这些暗语都是在前一天的晚上，由斋戒所的人工智能随机生成的，只有我们这几个护工才知道，算是最顶级的机密了。　　人工智能生成的……　　林七夜若有所思的点点头，迈步走出了透明门，向着食堂走去。　　……　　哗啦啦啦……　　水流冲洗着镜片，冲刷掉上面残余的丝丝血迹，安卿鱼关闭了水龙头，用衣服擦干了眼镜上的水滴，整理了一下衣服，推门从厕所走了出去。　　有点饿了……安卿鱼摸了摸干瘪的肚子，犹豫片刻之后，直接朝着食堂走去。　　他走进食堂，径直向着打饭的窗口走去。现在正是吃饭的高峰期，食堂里的囚犯人数不少，一边吃一边大声的说着什么，嘈杂的声音让安卿鱼皱了皱眉。　　他伸手接过自己的餐盘，微笑着对着工作人员说了声谢谢，便独自走到了最角落的餐桌坐下。　　幸好，今天没有鱼。　　安卿鱼的眼浮现出庆幸之色。　　片刻之后，韩老大带着一群囚犯，大摇大摆的从门口走了进来。　　韩老大昂首挺胸，趾高气昂，嘴角还带着一丝淡淡的笑容，看起来心情极好。而他身后的囚犯，虽然看起来有些狼狈，但同样一副天不怕地不怕的表情。　　今天，老子要吃三份饭！韩老大对着身边的小弟说道。　　小弟连忙点头，快步跑到窗口替韩老大打饭，而后者则直接走到了餐桌旁坐下，悠闲的哼起了小曲。　　就在这时，又有一个囚犯急匆匆的跑到了韩老大的身边，低头说了些什么。　　韩老大一怔。　　他猛地抓住那个囚犯的衣领，瞪大了眼睛，一字一顿的开口：你再说一次？　　刀，刀疤老哥也失踪了……囚犯的声音有些颤抖。　　韩老大猛地从座位上站起，眼满是愤怒与不解，他死死的盯着囚犯的眼睛，什么时候的事？　　就您刚刚，带着人去找【信徒】的麻烦的时候……　　这怎么可能？韩老大的眉头紧紧皱起，似乎根本无理解，他一手拍翻了刚刚送到桌上的餐盘，清脆的叮当声瞬间回荡在食堂，压下来所有喧闹的声音。　　寂静的食堂，韩老大对着周围的几人低吼道：　　你们几个，给老子去找！　　几个小弟飞快的跑出了食堂，分散开四下寻找起来。　　韩老大坐回了位置上，脸色难看至极，他不由得自我怀疑起来……　　明明刚刚【信徒】的人已经被他揍了一顿，他们应该没有杀刀疤脸的时机才对，难道是自己猜错了？不是他们动的手？　　可还能有谁呢……　　就在这时，韩老大像是想到了什么，瞳孔骤然收缩！　　那个新来的囚犯！　　独眼想要找那小子麻烦，当天独眼就消失了，今天刀疤脸也说要去找那小子，结果也消失了……这是绝不是巧合！　　韩老大站起身，刀疤脸说的那个，新来的囚犯在哪？　　众囚犯窃窃私语一阵之后，有人抬起手，指向食堂的角落，那里偌大的餐桌上，只有一个少年在默默的低头吃饭。　　韩老大转了转脖子，给了旁边的小弟一个眼神，后者立马会意，快，清场！把监控都堵上！　　几位囚犯飞快跑到食堂角落的监控旁，偷偷用手的浆糊黏住屏幕，将覆盖食堂的所有视野全部封死，其他不是韩老大手下的囚犯看到事情不妙，纷纷快步跑出了食堂。　　十几秒钟之后，整个食堂里就只剩下韩老大的人，和孤零零的在角落吃饭的安卿鱼。　　韩老大迈着大步，向着食堂的角落走去，身后浩浩荡荡的跟着一群凶神恶煞的囚犯，少说也有四五十人。　　他们走到了安卿鱼的身边，严严实实的将他包围了起来，强大的压迫感油然而生。　　安卿鱼默默的放下了手的筷子，抬头看向为首的韩老大：　　你们找我，有什么事吗？　　话音未落，安卿鱼的瞳孔便骤然收缩，因为他的余光看见，一个穿着蓝白条纹的熟悉身影，迈步走进了食堂之。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』