第294章 飞流直下三千尺
　　咳咳咳咳……　　浑身湿透的林七夜低下头，剧烈的咳嗽起来，刚刚那团水流出现的太过突然，差点直接灌到了肺叶里去。　　咳了许久，林七夜才缓过来，看着浑身湿透的自己，以及地上一大片水渍，陷入了沉默。　　好消息是，这个能力对大夏的诗歌同样有效。　　坏消息是……这东西有点敌我不分啊？！　　换句话说，林七夜确实可以通过诗歌对周围的环境造成影响，但是他无法完美的控制影响本身，也不知道是运用的还不熟练，还是这个能力本就这么坑爹。　　还有一点，就是这个能力的强度似乎并不高。　　林七夜已经是一个川境的强者，而【天空的吟诗者】也算是神明的力量了，两者叠加在一起，也不过只召唤出了这么一点水。　　从地上水渍的面积来看，刚刚出现的水流体积也不过只有桶装水的大小。　　难道是自己与诗歌的共鸣还不够？　　可是，与诗歌的共鸣，又该如何提升？　　林七夜沉吟片刻，在黑暗缓缓闭上了眼睛。　　他的脑海开始幻想一条瀑布，一条悬挂于九天之上，气势磅礴的瀑布！　　奔腾的水流从云巅呼啸着坠落人间，像是天神垂下的白练，绵延数里，一眼望去不见尽头，嗡鸣的水流声像是天空翻滚的雷霆，充斥着他的脑海。　　此刻，他便站在这条瀑布之前，感受着每一滴溅起的水花，打落在他身上的感觉。　　或许，这条瀑布是真实存在的……　　诸神精神病院。　　水划过湿漉漉的衣角，轻声的滴落在地上，在这寂静的庭院之回荡，林七夜像是一尊石雕，静静地站在院，一动不动。　　不知过了多久，他紧闭的双目微微一颤，双唇轻启，喃喃念道：　　飞流直下三千尺，疑……　　轰轰轰——！！！！　　宛如惊雷般的巨响突然出现，熟睡的李毅飞猛的从梦惊醒，他在床上愣了片刻，飞速的跑下床去。　　一旁的阿朱揉着惺忪的双眼，疑惑的问道：飞哥，这是什么声音啊……　　李毅飞随手将护工服套上，一边转着门把手，一边说道：　　不知道，我出……　　轰——！！　　房门刚被打开一条缝隙，汹涌的水流就直接灌了进来，冲撞开了房门，将门后的李毅飞直接拍到了墙壁上。　　阿朱一愣，下一刻便被湍急的水流直接卷出了房外。　　啊啊啊啊啊啊！！咕噜噜噜……啊啊啊啊！！咕噜噜噜噜……　　伴随着阿朱时有时无的惨叫声，整个精神病院都乱做了一团，一层的院子已经被完全淹没，水流涌进厨房，将里面的厨具直接卷飞。　　轧轧轧！！！　　湍急的白色浪花剧烈翻滚，花草，树枝，菜板，阿朱，还有一只口吐鹅语的哈巴狗，被水流卷的到处乱飞。　　散！　　一个低沉的声音从二层楼传来，只见梅林披着病号服，手握着魔法杖，法杖的尖端正释放着蓝色的光辉。　　涌动的魔法气息将梅林的病号服吹的猎猎作响。　　下一刻，灌满院子的水流便自动升起，随着梅林的法杖仗尖指引悬浮在空，凝聚成一团无比巨大的水球！　　梅林再度挥手，空裂开一道空间裂缝，将整个水球吞了进去，消失无踪。　　哎呦！　　院的水流消失，阿朱便扑通一声摔在了地上，周围的菜板树枝零碎的落在他的身边，他捂住屁股，疼的直咧嘴。　　另一边，从一开始就被水流冲到了墙上的林七夜闷哼一声，低头不停的向外吐水。　　许久之后，他才从地上站起，一副生无可恋的表情。　　梅林走到他的身边，疑惑的问道：出什么事了？哪里来的这么多水？　　林七夜的嘴角微微抽搐，没什么……一点小意外。　　他是真的没想到，这次吟诵诗歌的威力竟然这么大，哪怕林七夜的吟诵都没有结束，都直接召唤出了这么多的水流，几乎是把江水截断了一截，然后全部灌了进来。　　水流在一秒钟内就充斥了整个一层，将男护工寝室，厨房，院子，洗衣房全部淹了个遍，要是林七夜完整的吟诵这句诗，或许真的能唤出一道瀑布。　　不过仅仅念了半句，林七夜的精神力已经消耗了近三分之二，凭他现在的境界，还不足以做到那个地步。　　林七夜又检查了一遍病院，确定除了厨具都被水泡了一遍，院子被冲的七零落，还有阿朱的屁股肿了一大块之外，并没有别的损失，这才松了一口气。　　他没有在病院多逗留，而是直接将意识回归本体，从床上坐了起来。　　他需要实验一下，【天空的吟诗者】在镇墟碑的镇压下，究竟能做到什么地步，这将直接关系着他越狱的方法。　　他瞥了眼房角的摄像头，径直走进了厕所之，反手关上了房门。　　他毕竟只是个精神病人，不是囚犯，所以研究所并没有丧心病狂的在他的厕所里也按上摄像头，这或许是他最后的倔强了。　　林七夜站在洗漱台旁，缓缓闭上了双眼，再度念诵起来：　　飞流直下三千尺，疑是银河落九天。　　哗啦啦啦……　　水流声突然出现在安静的厕所。　　林七夜睁开双眼，看到眼前的情景，突然一愣。　　他确实召唤出了水流，只不过不是像之前那样凭空召唤，这次的水流是从水龙头里出来的……　　从水龙头里流出水，看起来合情合理，但问题在于林七夜根本没有去扭动它！　　突然间，林七夜像是想到了什么，往后退了两步，再度念诵道：　　野火烧不尽，春风吹又生。　　刺啦——！　　一缕火苗从他的指尖蹿起，静静地在他的身前跳动，火苗并不大，甚至比打火机的火还要小一圈，用来点烟都只能勉勉强强。　　和水龙头里流出的湍急水流比，这缕火苗就显得有些渺小了。　　林七夜挥手掐灭了指尖的火焰，眼浮现出了然之色。　　他已经明白这个能力究竟是怎么一回事了。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』