第283章 你被捕了
　　沧南市。　　地下空洞之中。　　砰——！！　　一声突如其来的巨响回荡在空洞之中，一块金属的棺材板横飞而出，将周围的老鼠吓的轰然散开，在空地的正中央，银白色的金属长箱像是一口棺椁，静静地躺在那里。　　雪白的寒气从棺椁之中涌出，片刻之后，一只白皙的手臂突然伸出，抓住棺椁的一侧，一个身影赤着身子，从中缓缓站起。　　那人影低头看着自己的双手，眸中浮现出一抹灰芒，喃喃自语：　　终于完成了……　　他迈步从棺椁中踏出，随手拿起旁边手术台上的衣服穿上，将眼镜戴起，走到一堆仪器的旁边，仔细的查看起数值。　　许久之后，他脸上浮现出淡淡的笑容。　　他抬起头，看着从空洞顶端洒落的微弱阳光，微微眯起了眼睛，似乎是还无法适应光的强度。　　该出去了。　　……　　疑似神秘出现？　　和平事务所内，红缨抬起头，诧异的看着眼前的温祈墨。　　神战留下的余韵尚在，应该不可能有神秘出现才对……　　温祈墨无奈的将手中的文件递给红缨，队长，这事我还能乱说吗？这是警局那边调来的档案，东城区那边的老鼠都成灾了，这可不是自然现象能做到的。　　红缨接过文件，仔仔细细的看了一遍，眼中露出狐疑之色。　　那就先去看看吧。　　半小时后，黑色的厢车缓缓停靠在东城区，一座新建起的工厂门口。　　红缨背着长匣，从副驾驶上下来，几只老鼠飞快的钻过她的脚下，进入了工厂的侧门之中。　　红缨抬头看向眼前的工厂，眉头微微皱起。　　这座工厂是一年前刚刚开始搭建的，本来计划着今天七月份交工，但是因为这里突然出现莫名其妙的鼠潮，不得以延误了工期，现在里面应该没有人。温祈墨一边看着手中的文件，一边说道。　　是鼠类的神秘？红缨沉吟起来，一般鼠类的神秘，战斗力都不会很高，我们两个应该足以应付，进去看看吧。　　红缨迈步走在最前面，暗红色的斗篷随风轻轻摆动，她站到刚刚老鼠钻入的侧门门前，一脚将门直接踹开！　　吱吱吱吱……　　门后，大量的老鼠涌出，像是一道黑色的洪流，从两人的身边爬行而过。　　红缨冷哼一声，身后的长匣侧面突然打开，弹出一根长枪，玫红色的火焰环绕在她的身边，将昏暗的工厂照亮了一角。　　她站在门口，手持长枪，目光紧盯着二层的阶梯之上，冷声开口：　　出来！　　红缨的声音在空荡的工厂中回荡，片刻之后，一个披着风衣，戴着兜帽的身影从中缓缓走出。　　这些老鼠，都是你搞的鬼吧？红缨的枪尖直指那道身影，双眸微微眯起。　　那身影伸出双手，摘下了头上的兜帽，露出一张干净白皙的面孔。　　红缨看到他的脸，微微一愣，是你？　　是我，红缨队长。安卿鱼的脸上浮现出苦涩的笑容，很抱歉，我只有用这种办法，才能有机会见到你们。　　你是一年前，跟我们一起作战的那个少年。温祈墨此刻也认出了安卿鱼，你找我们干什么？　　我想找林七夜。安卿鱼诚恳的开口，请你们告诉我，他在哪里。　　红缨和温祈墨对视一眼，眼中浮现出无奈之色，红缨摇了摇头，他不在沧南，他在一年前，就被收容进了斋戒所。　　斋戒所？安卿鱼一愣，那个监狱？他被关起来了？他犯了什么错？　　他没有犯错，只是……精神方面出了些问题，还在治疗。温祈墨开口。　　安卿鱼的眉头微微皱起，精神问题……在监狱里治疗？　　红缨张了张嘴，似乎想说些什么，温祈墨抢先一步说道：总之，他现在不在这里，你想找他的话，短时间内应该是找不到了。　　安卿鱼低下头，陷入了沉思。　　下次要找我们的话，直接去和平事务所就好，不要再动用鼠潮了。温祈墨带着红缨转过身，便向着工厂外走去。　　就在两人即将走远的时候，安卿鱼突然开口：　　等一下！　　红缨和温祈墨同时停下了脚步。　　安卿鱼迈步走到他们的身前，伸出了两只手腕。　　你这是……温祈墨疑惑的开口。　　我是盗秘者。安卿鱼说道。　　我知道你是盗秘者，不过看在你也和我们一起守护过沧南的份上，之前的事情我们不会追究的，放心吧。红缨拍了拍他的肩膀。　　不，我是盗秘者，我盗走了好几具神秘的尸体，妨碍了守夜人执行任务，属于危害公共安全的恶性超能者。安卿鱼看着两人，认真的说道，　　按照守夜人的条例，我需要被抓起来，押送到斋戒所。　　你……想去斋戒所找林七夜？温祈墨怔住了，那是监狱，你去了，就出不来了。　　我欠他一个人情。安卿鱼耸了耸肩，要是他真的得了精神病，我应该能帮到他，毕竟开颅手术我还是很擅长的，如果他没有病，只是被关押在那里的话……　　或许，我是这个世界上，唯一一个有能力帮他越狱的人。　　红缨和温祈墨再度对视一眼，都从对方的眼睛里，看到了震惊之色。　　你为什么要这么帮他？红缨忍不住问道。　　我欠他一个人情。安卿鱼淡淡开口，我的人情，分量很重的。　　就因为这个？　　也不全是……安卿鱼似乎是想到了什么，嘴角微微上扬，眸中浮现出异样的神采，我的研究已经全部完成，沧南的家也没了，我继续呆在这里也没有意义。　　既然这样，还不如去见识一下大夏最顶尖的超能者监狱，这个谜题，应该比我曾经遇到的任何谜题，都更具备挑战性……　　温祈墨表情古怪的打量了安卿鱼几眼，凑到红缨耳边，这是个疯子。　　红缨微微点头表示赞同。　　她转头看向安卿鱼，犹豫片刻之后，点了点头，既然你想去斋戒所，那我就把你送进去，要是在里面见到林七夜，记得帮我们问声好。　　安卿鱼笑着点了点头。　　红缨摸了摸口袋，像是想找一副手铐出来，可惜并没有找到，只能随手从地上拔出一根青草，缠绕在安卿鱼的手上，严肃的开口：　　恶性超能者安卿鱼，我宣布……你被捕了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』