第211章 现实
　　百里涂明，你冷静一点。韩栗教官扶住百里胖胖，无奈的开口：　　我们离开津南山后，后勤的扫尾部队已经去过津南山，也下过你们的洞窟，在土系禁墟的能力下，他们早就将整个地下废墟翻了个遍。　　他们找到了被掩埋的两个川境信徒的尸体，找到了洪教官被使用过的纹章，但是在最核心的那块洞窟，他们只找到了大块的焦炭碎渣。　　通过dna核对，其部分焦炭碎渣来自于【信徒】的海境强者，马逸添，还有一部分来自……沈青竹。　　百里胖胖张了张嘴，脸色有些发白，可是你们没有找到他的尸体不是吗？所以……　　当时那块洞窟之，充满了火焰与岩浆，根本就不可能留下尸体。韩栗教官摇了摇头。　　百里胖胖眉头紧紧皱起，他低着头，绞尽脑汁的在思考，突然，他再度抬起头，　　不，如果……如果在火焰将他的身体彻底烧焦之前，他抽干了洞窟内所有的空气，熄灭火焰的话，他其实可能活下来的！　　百里涂明！韩栗教官抓住他的肩膀，瞪大了眼睛，一字一顿的说道，【回天玉】不是神丹妙药，它只能吊住濒死之人的一口气，对于已经死去的人，是无能为力！　　就算一切如你所说，他抽干空气活了下来，那为什么扫尾部队没有找到他的尸体？那可是地下两公里，难道他一个濒死之人还能再爬回地表吗！　　听到这句话，百里胖胖的嘴唇开始颤抖，他张了张嘴，似乎还想辩解什么，却一个字也说不出来。　　韩栗教官说的对，这根本就说不通……　　沈青竹死了，难过的不止是你一个人，你以为我们这些教官眼睁睁的看着自己的兵死在眼前，会好受吗！？韩栗的双目通红，他指着外面的营地，大声喊道，　　但这他娘的不是什么魔幻玛丽苏故事，不是什么无敌打脸爽，你不能因为自己想要看到什么，而抵触，忽视现实的存在！　　这就是守夜人！这就是军人！牺牲！时刻都在发生！　　我敢打赌，你们这群即将要走出集训营的新兵，十年之后，能活下来的绝对不到三分之一！这不是我说的，这就是发生在我们面前的，血淋淋的现实！　　但至少……我们要让牺牲者，堂堂正正，风风光光的离开！而不是像现在一样，连现实都没有勇气去面对！　　韩栗教官的声音在整个病房内回荡，百里胖胖低着头，眼神之满是迷茫，沉默不语。　　林七夜缓缓走上前，拍了拍百里胖胖的肩膀，转头对着韩栗教官说道：教官，这里交给我吧。　　韩栗教官平复了一下情绪，点了点头，尽可能温和的开口：　　你们好好休息，明天早上就要参加宣誓仪式……结束之后，你们就该离开了。　　他叹了口气，转身向着病房外走去。　　林七夜缓缓在一旁的椅子上坐下，他的身体情况还不允许他站立太久，他注视着眼前混魂不守舍的百里胖胖，轻声开口：　　所以……能跟我说说，当时到底发生了什么吗？　　百里胖胖挠了挠头，沮丧的说道：当时发生了什么……我也不是很清楚，我被打晕过去了，不过后来听洪教官给我说过，当时……　　听完百里胖胖的转述之后，林七夜也陷入了沉默。　　抢走教官的纹章，孤身斩杀马逸添，坠入火焰之……沈青竹做出这种事，乍一看是意料之外，但仔细想想，他确实是做这种事的人。　　那个沈青竹……真的就这么死了？　　不知为何，林七夜的心，总有一种不真实的感觉。　　就在这时，百里胖胖似乎是想到了什么，七夜，我跟洪教官商量了一下，决定隐瞒你会变女人这回事，我们串个供，别到时候被……　　不是，你等等。林七夜表情古怪的开口，我会变女人……这是什么奇怪的说辞？　　可是你当时确实变了啊，头发变长了，皮肤变细了，人也变白了，好像喉结都……　　……我们还是说说串供的事吧。　　林七夜的心满是无奈，他身体上的变化，只是因为承载倪克斯灵魂造成的暂时变化，而且他并没有真的变成女人，只是外表看起来偏向女性化了一些，从生理角度来说，他还是男人。　　但百里胖胖这么一说，搞得跟他变成了人妖一样。　　这事也没法向百里胖胖解释，只能就这么含糊地带过去。　　啪嗒——！　　病房外，拎着一篮水果的曹渊瞪大了眼睛，手的果篮已经掉在了地上。　　什么？七夜会变女人？！　　他震惊的开口。　　林七夜无奈的扶住额头……　　……　　深夜。　　集训营的位置距离城市很远，所以污染也比较轻，抬头看向天空，还能看到一颗颗闪亮的星辰点缀在夜空，浩瀚，而壮美。　　此时，医务室的楼顶，三个人影正围在一起，身前点着一小团篝火，隐隐有烤肉的香气传出。　　百里胖胖咬了一口手的烤串，有些不确定的开口：　　我们这么做……真的不会挨训吗？　　挨就挨吧，反正是最后一天了，能去训练场跑圈到天亮，似乎也不错。曹渊毫不在意的说道。　　……你是不错，可我俩还是病号啊喂！跑一晚上，你是想累死我们吗？百里胖胖咧了咧嘴。　　病号，就不怕挨训了，最多骂一顿。曹渊转过头，认真的看着林七夜，七夜，说真的，你真的不愿意变个女人，让我开开眼吗？　　滚。　　哦……　　百里胖胖低头吃完了手的烤串，抬头看向漫天的星辰，长长的叹了一口气。　　以前，我还在广深老家做闲散太爷的时候，也见过几个守夜人，那时候我只是觉得……他们挺帅的，所以我就跟我老爹申请，来当个守夜人玩玩。　　但我始终不明白，成为守夜人，究竟代表了什么。　　林七夜看了他一眼，现在呢？　　现在……百里胖胖顿了顿，缓缓开口：我好像，明白了一点。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第211章 现实
　　百里涂明，你冷静一点。韩栗教官扶住百里胖胖，无奈的开口：　　我们离开津南山后，后勤的扫尾部队已经去过津南山，也下过你们的洞窟，在土系禁墟的能力下，他们早就将整个地下废墟翻了个遍。　　他们找到了被掩埋的两个川境信徒的尸体，找到了洪教官被使用过的纹章，但是在最核心的那块洞窟，他们只找到了大块的焦炭碎渣。　　通过dna核对，其部分焦炭碎渣来自于【信徒】的海境强者，马逸添，还有一部分来自……沈青竹。　　百里胖胖张了张嘴，脸色有些发白，可是你们没有找到他的尸体不是吗？所以……　　当时那块洞窟之，充满了火焰与岩浆，根本就不可能留下尸体。韩栗教官摇了摇头。　　百里胖胖眉头紧紧皱起，他低着头，绞尽脑汁的在思考，突然，他再度抬起头，　　不，如果……如果在火焰将他的身体彻底烧焦之前，他抽干了洞窟内所有的空气，熄灭火焰的话，他其实可能活下来的！　　百里涂明！韩栗教官抓住他的肩膀，瞪大了眼睛，一字一顿的说道，【回天玉】不是神丹妙药，它只能吊住濒死之人的一口气，对于已经死去的人，是无能为力！　　就算一切如你所说，他抽干空气活了下来，那为什么扫尾部队没有找到他的尸体？那可是地下两公里，难道他一个濒死之人还能再爬回地表吗！　　听到这句话，百里胖胖的嘴唇开始颤抖，他张了张嘴，似乎还想辩解什么，却一个字也说不出来。　　韩栗教官说的对，这根本就说不通……　　沈青竹死了，难过的不止是你一个人，你以为我们这些教官眼睁睁的看着自己的兵死在眼前，会好受吗！？韩栗的双目通红，他指着外面的营地，大声喊道，　　但这他娘的不是什么魔幻玛丽苏故事，不是什么无敌打脸爽，你不能因为自己想要看到什么，而抵触，忽视现实的存在！　　这就是守夜人！这就是军人！牺牲！时刻都在发生！　　我敢打赌，你们这群即将要走出集训营的新兵，十年之后，能活下来的绝对不到三分之一！这不是我说的，这就是发生在我们面前的，血淋淋的现实！　　但至少……我们要让牺牲者，堂堂正正，风风光光的离开！而不是像现在一样，连现实都没有勇气去面对！　　韩栗教官的声音在整个病房内回荡，百里胖胖低着头，眼神之满是迷茫，沉默不语。　　林七夜缓缓走上前，拍了拍百里胖胖的肩膀，转头对着韩栗教官说道：教官，这里交给我吧。　　韩栗教官平复了一下情绪，点了点头，尽可能温和的开口：　　你们好好休息，明天早上就要参加宣誓仪式……结束之后，你们就该离开了。　　他叹了口气，转身向着病房外走去。　　林七夜缓缓在一旁的椅子上坐下，他的身体情况还不允许他站立太久，他注视着眼前混魂不守舍的百里胖胖，轻声开口：　　所以……能跟我说说，当时到底发生了什么吗？　　百里胖胖挠了挠头，沮丧的说道：当时发生了什么……我也不是很清楚，我被打晕过去了，不过后来听洪教官给我说过，当时……　　听完百里胖胖的转述之后，林七夜也陷入了沉默。　　抢走教官的纹章，孤身斩杀马逸添，坠入火焰之……沈青竹做出这种事，乍一看是意料之外，但仔细想想，他确实是做这种事的人。　　那个沈青竹……真的就这么死了？　　不知为何，林七夜的心，总有一种不真实的感觉。　　就在这时，百里胖胖似乎是想到了什么，七夜，我跟洪教官商量了一下，决定隐瞒你会变女人这回事，我们串个供，别到时候被……　　不是，你等等。林七夜表情古怪的开口，我会变女人……这是什么奇怪的说辞？　　可是你当时确实变了啊，头发变长了，皮肤变细了，人也变白了，好像喉结都……　　……我们还是说说串供的事吧。　　林七夜的心满是无奈，他身体上的变化，只是因为承载倪克斯灵魂造成的暂时变化，而且他并没有真的变成女人，只是外表看起来偏向女性化了一些，从生理角度来说，他还是男人。　　但百里胖胖这么一说，搞得跟他变成了人妖一样。　　这事也没法向百里胖胖解释，只能就这么含糊地带过去。　　啪嗒——！　　病房外，拎着一篮水果的曹渊瞪大了眼睛，手的果篮已经掉在了地上。　　什么？七夜会变女人？！　　他震惊的开口。　　林七夜无奈的扶住额头……　　……　　深夜。　　集训营的位置距离城市很远，所以污染也比较轻，抬头看向天空，还能看到一颗颗闪亮的星辰点缀在夜空，浩瀚，而壮美。　　此时，医务室的楼顶，三个人影正围在一起，身前点着一小团篝火，隐隐有烤肉的香气传出。　　百里胖胖咬了一口手的烤串，有些不确定的开口：　　我们这么做……真的不会挨训吗？　　挨就挨吧，反正是最后一天了，能去训练场跑圈到天亮，似乎也不错。曹渊毫不在意的说道。　　……你是不错，可我俩还是病号啊喂！跑一晚上，你是想累死我们吗？百里胖胖咧了咧嘴。　　病号，就不怕挨训了，最多骂一顿。曹渊转过头，认真的看着林七夜，七夜，说真的，你真的不愿意变个女人，让我开开眼吗？　　滚。　　哦……　　百里胖胖低头吃完了手的烤串，抬头看向漫天的星辰，长长的叹了一口气。　　以前，我还在广深老家做闲散太爷的时候，也见过几个守夜人，那时候我只是觉得……他们挺帅的，所以我就跟我老爹申请，来当个守夜人玩玩。　　但我始终不明白，成为守夜人，究竟代表了什么。　　林七夜看了他一眼，现在呢？　　现在……百里胖胖顿了顿，缓缓开口：我好像，明白了一点。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』