第284章 斋戒所
　　林七夜随着护工穿过曲折的回廊，在一扇数厘米厚的透明门前停下了脚步。　　这扇门也不知是何材质，林七夜走到门的旁边，勉强将精神力散出身体，却发现即便是【凡尘神域】也无法穿过这扇门，它就像是一个精神力绝缘体，隔绝一切的禁墟探知。　　只见护工对着头顶的摄像头掏出工作证，似乎是在等待着验证，下一刻便有低沉的男声从微型喇叭中传来。　　工号39180，请回答今日的暗语。　　嗯。　　秉灯人今天最想吃的是什么？　　好喝到咩咩叫的芋泥啵啵咩咩奶茶。　　暗语正确，请通行。　　玻璃门旁的验证设备亮起绿灯，只听一声轻响，这扇隔绝精神力的透明门缓缓打开，门后便是一大片露天活动场。　　林七夜：……　　这暗语验证是什么鬼？　　从金属立方体到研究所的门口，短短的五分钟路程，一路上却有九道关卡封锁，包括但不仅限于密码，指纹，虹膜，语音，工作证识别，但这些对林七夜来说并不是难事，可最后一道暗语关卡，可是着实把他震惊了。　　这都什么年代了？居然还有人用暗语这种原始的核验方式？　　而且好喝到咩咩叫的芋泥啵啵咩咩奶茶这种暗语，真的是正常人类能想得出来的吗？　　那位护工侧过身，站在透明门后，做了个请的手势。　　林七夜走上前，有些疑惑的问道：我自己去？你不用看着我吗？　　我是阳光精神病院的护工，不能随意离开这里，这活动区域里到处都是摄像头，会有人时刻关注并记录你的言行，而且李医生也说过，只有在精神病人独处的时候，才是最佳的观察环境。护工向林七夜解释道。　　但是，你必须在下午两点钟之前回到这里，不然会有专人去把你抓回来，如果你想尽快结束观察期的话，一定要守时。　　林七夜点了点头，一步迈出了门外，随后又像是想起了什么，回头问道：　　这里是和那些囚犯共用的活动区域对吧？这里的治安怎么样？　　护工犹豫了片刻，还是好心的提醒道：并不太好。　　斋戒所里关押的，全部都是恶性超能者，他们大约可以分成三类，一类是拥有了禁墟之后为非作歹，被抓来这里的凶恶之徒，这类人的数量最多，也最爱闹事；　　一类是像【信徒】这样，曾经有组织的行动的恐怖分子，他们在这里虽然不能动用禁墟，但也都是受过专业训练的，即便手无寸铁，也拥有一个人杀光一群人的本事；　　最后一类，则是因为各种原因被关入这里的守夜人，虽然他们未必是好人，但却曾经都是军人，一般来说都十分低调，不会故意生事，但是这类人的数量并不多。　　总而言之，被关在这里的，绝大多数都是无法无天之徒，什么事情都可能干的出来，虽说你不是囚犯，而是病人，他们一般是不会招惹你的，但还是和他们保持距离比较好。　　听完了护工的提醒，林七夜若有所思的点了点头，随后便迈步走进了活动区域。　　这个监狱的活动区域比林七夜想象中还要大，高耸的钢铁围墙环绕四周，围出了足足有两个体育馆大小的范围，钢铁围墙之上，每隔百米便有一座漆黑的哨塔，隐约有狙击镜的反光从中照射而出。　　林七夜围墙前，伸出一根手指轻轻触摸在围墙表面，触感平滑而冰凉，坚硬无比，就凭这中些围墙的硬度与厚度，就算是用大炮顶着墙轰，都未必能轰出一个坑来。　　他抬头望去，只见在距离地面大约二十米的地方，便拉起了电网与荆棘，而墙体本身的高度就约有五十米！　　在不动用禁墟的情况下，根本不可能有人能攀爬翻越这面墙体，更何况这周围都是哨塔，要是真有人有什么异动，狙击枪的子弹也会直接教他做人。　　林七夜顺着路面向前走，两侧的篮球场上已经有十几个壮汉在打篮球，动作野蛮而凶暴，几乎没有什么技巧可言，但从他们狰狞的笑容来看，明显是乐在其中。　　除了篮球场，不远处还有一个有些老旧的橡胶跑道，跑道旁是一片固定器材的活动区，都是平日里随处可见的单杠，双杆，还有旋盘，那里聚集一大部分囚犯，正在哈哈大笑着什么。　　林七夜刚一进入他们的视野，所有的囚犯便停下了手中的动作，目光紧盯着林七夜的身影，时不时的和周围的同伴窃窃私语。　　众多的黑白条纹囚服之中，穿着蓝白色病号服的林七夜，就像是黑夜中的星辰那样明显。　　韩老大，这怎么又冒出了一个病号？篮球场上，一个刀疤脸凑到另一个身材魁梧的壮汉身边，疑惑的开口。　　韩老大的目光紧盯着林七夜，双眸中浮现出异样的光芒，居然又来一个……不过这长相倒是真不错啊，可以说是极品了！　　刀疤脸眉头一扬，有些猥琐的笑了笑，韩老大，像这么清秀的少年，在这斋戒所可真不多见啊，咱可得先下手为强，别让其他的混蛋抢先了。　　不急。韩老大眼睛眯成了一条缝，这些病号都是怪胎，先让别人试试水，看看他到底是什么来路。　　精神病而已，有什么好怕的。刀疤脸耸了耸肩，不甚在意的开口，您看那个吴老狗，不就是个疯疯癫癫的废物，都不能用禁墟，咱还怕什么？　　韩老大瞥了他一眼，冷哼一声，你忘了几年前，四哥是怎么死的了？　　听到这句话，刀疤脸一愣，脸色阴晴不定起来。　　想当年，我四哥也算是这斋戒所里的一把手了，谁又能想到，他会被那个姓曹的小疯子用一柄餐刀，活活捅死？　　韩老大转过身，双眸注视着篮筐，将手中的篮球用力掷出！　　砰——！！　　只听一声巨响，篮筐后的玻璃被篮球砸的粉碎，玻璃渣叮叮当当的落在地上，闪烁着森然的寒光。　　他要真是个软柿子，早晚会是我的玩物。韩老大的嘴角勾起一个冰冷的弧度。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』