第299章 这不合理
　　刹那间，林七夜周围的囚犯身上同时出现了一道剑痕，四溅的鲜血沾染在干净的石砖地面上，原本震耳欲聋的吼声，已经变成了撕心裂肺的哀嚎。　　不到十秒钟，便有十数名囚犯倒在了两个少年身前，浑身是血的躺在地上。　　当鲜血飙射而出的时候，其他还没来的及出手的囚犯都傻眼了！　　这不是斋戒所吗？不是都不能用禁墟吗？这不应该是一场单方面的肉身格斗碾压吗？！！　　你们一个赤手空拳，一个拿着筷子，是特么怎么做到让人飙血的？！　　这合理吗？！　　林七夜似乎也意识到，自己出手有点太血腥了，要是真有那么多血迹浸染了食堂，那肯定会引起狱警们的注意。　　不过这也不能怪他，他也没想到在镇墟碑的压制下，【天空的吟诗者】还能将一根筷子变成自带剑气的武器。　　难道是这句诗与他内心的共鸣太强了？　　林七夜没有再刻意的动用剑气，而是将筷子反握，身形快速的在众多囚犯之间游走，靠着【凡尘神域】带来的感知能力与动态视觉，精准的避开每一次攻击。　　他右手横切在一个囚犯的后颈，直接将其打晕，随后迅速的后退半步，避开了两侧呼啸而来的直拳，双手抓住两人的手腕，猛的向下一拧！　　清脆的骨折声伴随着两声惨叫突然响起，两人被林七夜直接踹飞到数米之外，打翻了几张餐桌。　　这一下，林七夜的周围便彻底空了。　　不说别的，光是林七夜刚刚那一手筷子斩人，就已经让剩下的囚犯心惊胆战，根本不敢随意上前，再加上林七夜又凭借恐怖的战斗技巧，横扫了周围所有的囚犯，现在其他人看他的眼神就跟看怪物一样。　　谁要跟他打？疯了吧？！　　林七夜这才有闲暇转头看向另一侧，整个人愣在了原地。　　只见安卿鱼就默默的站在那里，所有靠近他的囚犯都被瞬间砍断了双手，仿佛有一柄无形的长刀悬在周围，随时准备挥下。　　不过，安卿鱼谨记着林七夜的那句收着点，所以……　　每当一个囚犯被他砍下双手，还没等鲜血大量喷出，无形的丝线便瞬间帮他们缝合好了皮肉，即便里面的骨头与软组织已经断了，但手却不会掉落，更不会喷血，而是就这么无力的垂在那，红肿不已。　　先剁手，再缝合，安卿鱼就像是一个资深的外科医生，通过【诡丝】同时对十数个囚犯进行这场变态的大型手术！　　不光是林七夜，在场的所有人都傻眼了，他们也算是见过世面的人，但他们长这么大还从来没见过这么诡异的战斗方式。　　所有的囚犯都疯狂的后退，跟安卿鱼保持至少十米的安全距离！　　如果说其他人看林七夜像是在看怪物，那他们看安卿鱼的眼神，就像是在看魔鬼！　　安卿鱼似乎是察觉到了林七夜的眼神，转头看向林七夜，腼腆的脸上浮现出人畜无害的笑容。　　那表情好像在说：看，我做的是不是很棒？　　林七夜默默的竖起一个大拇指。　　此刻，就算韩老大再迟钝，也意识到这两个少年绝不简单，但是……现在才想叫停，已经晚了。　　林七夜的身形一晃，直接来到了他的面前！　　擒贼先擒王，韩老大的那些手下都已经吓破了胆子，根本不敢再动手，现在最大的威胁就是韩老大本人。　　韩老大的寒毛乍起，想也不想，直接向后退了数步，紧接着一束剑气便从林七夜手的筷子上激射而出，在他的脸颊上留下一道浅浅的血痕。　　若是他再晚退半步，那现在就已经彻底毁容了。　　韩老大稳住身形，看向林七夜的眼浮现出狠色，浑身的肌肉隆起，一股澎湃的力量感奔腾而出。　　他已经被林七夜激起了血性！　　你们有手段，老子也不是没有，今天老子就让你们知道知道，谁才是这里的老大！　　韩老大的双腿猛蹬地面，在石砖上踩出了两个浅坑，身形如同蛮横的野兽，闪电般地奔向林七夜的身前！　　林七夜没有选择闪避，而是站在原地，身形微微下躬……　　力拔山兮气盖世！　　林七夜低吟一声，右手握拳，骤然挥出！　　呼啸的拳风破开空气，引发阵阵爆鸣，韩老大同样握紧拳头，怒喝一声，迎着林七夜的拳头挥去！　　咚——！！　　双拳毫无花哨的碰撞在一起，激烈的拳风肆虐开来，将两人的衣衫吹的猎猎作响。　　韩老大闷哼一声，身形控制不住的向后退了数步，右拳的骨节已经通红一片，他的手掌都在微微颤抖。　　林七夜稳稳的站在原地，甩了甩手，像是没事人一样。　　韩老大的双眸瞪大，死死的盯着林七夜，眼眸之满是难以置信！　　这不可能，这不可能……凭什么你在这里还能动用禁墟？这不公平！！韩老大怒吼道，我要告诉狱警！我要让他们重新镇压你！！　　林七夜的眉头一挑，悠悠开口：我觉得，你可能忘记了什么。　　林七夜指了指自己身上蓝白条纹的病号服，我从来就不是这里的囚犯，我只是个普通的精神病人，就算我能动用禁墟，我也不归狱警管……　　有本事，你去精神病院告我啊？　　话音刚落下，林七夜就随手甩出了手的筷子，黑色的筷子就像是一柄锋锐的短剑，急速的掠过空气，刺入了韩老大的右肩，透体而过！　　一朵血花迸溅开来！　　韩老大痛苦的低吼一声，整个右臂一沉，便再也抬不起来了。　　林七夜缓缓走到韩老大的面前，平静的开口：废掉你一只手臂，只是给你一个教训，以后你若再敢惹我，还有他……我就杀了你。　　毕竟，精神病人杀人是不犯法的。　　林七夜无视了韩老大抓狂的眼神，转身直接向着食堂外走去。　　虽然，安卿鱼便走到了韩老大的面前，沉吟了片刻，低头捡起地上的筷子，换了个角度又捅进了韩老大的右肩。　　啊啊啊啊！！！　　凄厉的惨叫声再度响起。　　安卿鱼有些不好意思的开口：抱歉，他好像不太懂人体构造，刚刚那一下没能完全废掉你……　　不过不用担心，现在你已经完全废了。　　安卿鱼拍了拍他的肩膀，转身跟着林七夜走了出去。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』