第278章 患者林七夜
　　滴滴滴——！！　　刺耳的警告声在医学研究所中回荡，红色的灯光闪烁，研究所内的所有人都是一愣，瞬间忙碌喧闹了起来。　　检测到病人脑电波异常！　　检测到病人心率血压异常！　　检测到禁墟能量指标直线上升！　　检测到大量的精神力波动！　　……他要醒了！　　李医生快步走到中央的银幕面前，注视着画面中那个被束缚在椅子上的少年，他的眼皮高频率的颤动，眉头也微微皱起，仿佛下一刻便要睁开双眸。　　他终于要醒了么……李医生的眼中浮现出惊喜之色。　　警报声被关闭，闪烁的灯光也稳定了下来，所有的研究人员聚集在银幕的前方，紧张的注视着画面。　　画面中，座椅上少年低垂的头颅微微抬起，高频颤动的眼皮突然安静了下来。　　下一刻，一双金色的眼眸缓缓睁开……　　嗡——！　　银幕的画面波动了起来，就像是信号干扰的老电视，闪烁了片刻之后，便恢复了原样。　　竟然能勉强突破镇墟碑的压制，让【凡尘神域】影响到外界……这就是序列003的极度危险神墟吗？　　李医生转头看向身旁的研究人员，他的状态怎么样？　　心率，血压，脑电波，精神力波动都恢复了正常，状态平稳，没有异常，除了……　　除了什么？　　他的精神力强度，要比之前强大了不少，刚刚他苏醒的那一刻，应该就从池境一步迈入了川境。　　李医生点了点头，他这一年来都在维持脑海中的【凡尘神域】，长期的磨练之下，一口气突破境界瓶颈并不奇怪。　　画面中，林七夜的双眸平静的扫过周围，看到自己身上的束缚带之后，眉头微微皱起。　　李医生整理了一下衣服，迈步朝着进入房间的门走去，把门打开，我进去和他谈谈。　　……　　这里是……医院？　　林七夜的目光从身上的束缚带上移开，看到周围令人眼花缭乱的医疗设备，眉宇间浮现出一抹疑惑。　　而且，这束缚带怎么看怎么眼熟……这不是精神病院才有的玩意吗？　　他被带到精神病院里来了？　　林七夜暂且抛开心中的疑惑，眼眸之中浮现出一抹夜色，想要张开至暗神墟，将身上的束缚带撕开。　　但他的神墟就像是被什么东西镇压了一般，根本无法放出体外。　　这种感觉，林七夜并不陌生。　　当初在集训营里训练的时候，教官们用禁物镇压他们禁墟也是这种感觉，区别在于在集训营的时候，林七夜的至暗神墟还可以勉强顶住镇压之力，释放出体外，但是在这里却根本做不到。　　这里的镇压和集训营中的镇压，根本不是一个等级的。　　林七夜又试了梅林的【幻魔神墟】，同样无法释放，只有【凡尘神域】可以略微的散出体外，萦绕着点点金光。　　林七夜打了个响指，一抹金色微光闪烁，他身上的两根束缚带自动解开。　　他从座位上站起，一个踉跄险些栽倒在地，好在及时扶住了一旁的墙壁才稳住身形，他低头看向自己的双腿，眼中闪过疑惑之色。他的双腿已经因为长时间没有运动，有些萎缩与无力，这具身体与他印象中相比，也虚弱了太多。　　他到底沉睡了多久？　　就在林七夜疑惑之时，一声轻响从门外传来，银色的金属大门缓缓打开，一个熟悉身影从门外走了进来。　　林七夜看到那张脸，微微一愣，你是……李医生？　　李医生看到林七夜竟然自己解开了束缚带，还从座椅上站了起来，眼中浮现出惊讶之色，他伸手搀扶住林七夜，一边微笑着说道：　　是我，坐下说话。　　李医生将林七夜扶回座椅上，林七夜忍不住问道：这里是哪？　　这里是斋戒所的深处，代号阳光的精神病院。李医生如实说道。　　斋戒所……林七夜念叨着这两个字，他隐约记得曹渊和他提起过，这里是用来关押禁墟拥有者的监狱，他怎么会在这里……　　等等！　　林七夜抬起头，错愕的开口：精神病院？！　　没错。　　我为什么会在这？　　李医生表情古怪的看了他一眼，你在精神病院，当然是因为你有精神病啊！　　林七夜：……　　我没……　　我知道你要说你没病，所有精神病人都这么说。李医生认真的开口，从口袋中拿出一份病例，当着林七夜的面念了出来：　　病患林七夜，长时间处于精神游离的状态，双目无神，瞳孔涣散，对外界的影响无法进行任何应激反应，经常对着空气自言自语，同时下意识的张开【凡尘神域】改变周围的环境，治疗期间禁墟暴走，毁掉了价值五十多万的医疗器材……　　由于其严重的妄想症与自我隔离状态，以及可能对外界造成的不良影响，将其划分为极度危险的重度精神病患者，在我院进行长期治疗。　　李医生足足念了两分钟，将手中的病例收起，看着林七夜呆滞的眼睛说道：　　所以，精神病患者林七夜，你还有什么想说的吗？　　林七夜哑口无言。　　他说的好像是实话……　　就算之前是这样……可是我现在已经好了！林七夜硬着头皮说道。　　精神病人都这么说。李医生平静的开口，你有没有好，不是你说了算的，重度精神病一般很少能突然间彻底治愈，都需要有一个过程，你只是刚刚脱离了自我隔离的状态，这并不代表你的精神已经完全没有问题了。　　林七夜：……　　那我……　　你还是需要住院隔离观察，直到我们确认你的精神状态彻底恢复正常，没有留下任何后遗症，也不会在无意识的情况下对外界造成破坏时，你才能出院。　　林七夜心中隐约浮现出不祥的预感，他试探性的开口：大概需要观察多久？　　李医生看了他一眼，淡淡回答道：大概一年多吧。　　林七夜：……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』