第259章 欺骗
　　【凤凰】小队收起了手中的纹章，观望着黑色恶犬与加姆的厮杀。　　说是厮杀，但其实这根本就是单方面的屠杀，同样是犬类，但加姆却根本不是黑色恶犬的对手，仅是一个照面的功夫，加姆的身上就多了两道血淋淋的咬痕。　　"这只恶犬究竟是什么？"孔伤忍不住开口，"加姆和克拉肯已经是即将成神的存在了，它竟然能将其完全压制？！现有的神话记载中，有这么恐怖的犬类神话生物吗？"　　夏思萌眉头紧锁，沉默片刻之后，缓缓开口："倒也不是没有，只是……"　　"还真有？"孔伤一怔，"是哪一只？"　　"大夏神话……哮天犬。"　　夏思萌的话音落下，整个【凤凰】小队都愣在了原地。　　"哮……哮天犬？！"孔伤的眼中浮现出难以置信之色，随后像是想到了什么，转头看向那只与加姆恶战的黑色恶犬，有些不确定的开口：　　"说起来，它刚刚好像确实说了汉语……"　　"可是，大夏的神话不是都失踪了吗？"三阿哥忍不住问道。　　夏思萌转过身，目光落在城市之中，看着恶犬来时的方向，喃喃自语：　　"既然是失踪，那总会有回归的一天吧？"　　……　　林七夜的身影缓缓从空中落下，看着远处恶犬的身影，眼中的疑惑之色越发的浓厚。　　他似乎隐约猜到了些什么……但这个念头被他瞬间掐灭。　　这怎么可能？　　就在林七夜沉思的时候，一个身影从远处缓缓走来。　　"队长？"林七夜见到来人，直接一愣。　　只见身披暗红色斗篷的陈牧野行色匆匆的走到林七夜的身边，眸中满是焦急之色，他皱眉看着林七夜的眼睛，开口道：　　"你怎么还在这？"　　"队长，你怎么来了？"林七夜的眼中浮现出疑惑之色，"出什么事了？"　　"司小南叛逃了，快与我去追她！"陈牧野脸色凝重的说道。　　"什么？"林七夜一愣，"这怎么可能？"　　"没时间跟你解释了，快随我追过去！"陈牧野拉着林七夜的手腕，快步朝着远处奔驰而去，速度奇快无比！　　就在这时，一道褐色的魔法阵突然出现在他的脚下！　　刹那间，他脚下的大地就像是活过来了一般，瞬间化作十数只岩石巨手，猛的拍向陈牧野的身形！　　岩石巨手一重又一重的叠加，瞬间将他的身影封锁其中。　　一个直径十数米的岩石球体悬浮在地面之上。　　与此同时，林七夜没有丝毫的犹豫，一扇空间传送门在他的身后浮现，整个人迅速的向门中倒去！　　轰——！！　　地面上的岩石球体瞬间爆开，一股强悍阴冷的气息刹那蔓延，林七夜身后的空间传送被瞬间打断，身形一阵模糊之后，仍然停留在原地。　　林七夜的脸色有些难看。　　破碎的岩体之中，一个高瘦的西方男子正缓缓走出，他眯眼看着林七夜，有些诧异的开口：　　"有意思……你是怎么发现的？"　　林七夜看着他的眼睛，平静开口："队长永远不会用'叛逃'这两个字眼，来形容自己的队员。"　　"那如果她真的叛逃了呢？"　　"那他只会说，'小南离开了……她还会回来的'。"　　洛基的眉头微微上扬，"想不到，她在你们心中的地位竟然这么高？"　　"这不是地位的问题……这就是136小队。"　　林七夜一边回答，背在身后的双手一边持续的尝试张开空间魔法，白光闪烁。　　"可笑的信任。"洛基嗤笑一声，"另外，不用再尝试逃离了，若是真的让你这个还不到'克莱因'的小家伙逃走，那我也不配当这个诡计之神。"　　诡计之神……　　林七夜的心中咯噔一声，果然是洛基？　　在假陈牧野刚出现的时候，林七夜就意识到事情不妙，他试图用预言术辨别眼前之人的身份，却发现根本看不穿对方。　　从那时起，他就知道眼前的这个男人，远不是他所能对抗的存在，所以他在展开岩系魔法的瞬间，也毫不犹豫的使用了空间魔法，准备离开。　　"你想把我带离沧南范围？"仅是稍一思索，林七夜就看穿了洛基的意图。　　对方是一位神明，如果他想要杀死自己，根本不需要变成陈牧野这么麻烦，他谎称司小南叛逃，就是想拉他离开。　　而离开的方向，正是沧南市外。　　再结合陈夫子之前给他的忠告，便不难猜到，若是他离开沧南，会有什么不好的事情发生。　　"哦？"洛基眉头一挑，似乎没想到林七夜竟然看穿了一切，"看来，你已经全都知道了？"　　林七夜没有否认。　　他当然不会傻乎乎的问"知道什么？"，这个时候，只有承认才能套取更多的信息。　　"呵呵呵……既然如此，那你还为什么不愿与我离开？"洛基眯眼开口，"这座城市只会无意义的拖住你前进的脚步，难道你不想离开这座囚笼，去看看外面的世界吗？"　　林七夜表面毫无波澜，但大脑已经飞速的转动起来。　　拖住他的脚步？囚笼？外面的世界？　　他在说什么？　　林七夜隐约察觉到，这件事远比他想象的更加复杂……自从出生以来，他确实从未离开过沧南市。　　就连之前的新兵集训，守夜人都特地把选址改在了沧南……现在想来，或许也是不想他离开沧南范围？　　他们究竟想做什么？　　他们究竟在隐瞒什么？！　　"这里是我的家，我不想离开这里。"林七夜淡淡开口。　　洛基看着林七夜，笑了，他笑的很开心。　　"但是……你现在，不是已经离开了吗？"　　林七夜一愣，他猛地环顾四周，却发现周围的环境已经急速的褪去，取而代之的，是一片宽阔的荒野！　　不知何时，他竟然已经离开了沧南的范围！　　"别忘了，我是诡计之神……欺骗空间，欺骗你……再简单不过了。"洛基的笑容越发的张狂，他远望着林七夜身后的城市，哈哈大笑起来。　　"看啊，看那座城市！现在的它，真是美丽……不是吗？"　　林七夜猛的转过头，整个人愣在了原地。　　点点金色的光芒从城市之中散出，那些错落的摩天大楼，正在逐渐消散……　　城市，在消失。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』