第24章 大雨
　　小七，别光吃蔬菜，也吃点排骨啊！姨妈拣起一块排骨，塞进了林七夜的碗里。　　林七夜笑了笑，谢谢姨妈。　　今天是个大好日子，要多吃点，别给姨妈省钱！　　知道了姨妈，阿晋，你也多吃点，你现在正是长身体的时候……　　阿晋？　　阿晋！　　林七夜看着正在发呆的杨晋，喊了两声。　　啊？哦，我这就吃！杨晋回过神，挠了挠头发。　　这孩子，怎么心不在焉的，现在嘴挑了？有肉都不吃了？姨妈白了杨晋一眼，又多往他的碗里夹了几块肉。　　阿晋可能是作业压力太大了。林七夜笑着说道，将刚刚啃完的骨头拣起，四下张望了一圈，脸上浮现出些许疑惑。　　姨妈也回过神，诧异的开口：奇怪，小黑癞呢？平日里吃饭它最积极，现在有骨头吃狗影子都看不到了？　　似乎是听到有人喊自己，小黑癞从阳台上探出脑袋，叫了一声。　　汪——！　　林七夜夹着骨头在空晃了晃，示意小黑癞过来吃，可小黑癞却看了看骨头，又看了看窗外，似乎有些纠结。　　这小东西，今天这是怎么了？姨妈狐疑道。　　林七夜犹豫片刻，夹着骨头站起身，走到阳台上，摸了摸小黑癞的脑袋，轻声开口：　　你这是怎么了？嗯？外面有什么东西吗？　　林七夜将骨头丢在地下，趁着小黑癞啃骨头的时候站起身，向窗外望去。　　茫茫黑夜之，除了滂沱的大雨，一无所有。　　甚至连远处的其他住宅楼上，都没有了丝毫的灯光，世界如此的寂静，仿佛只剩下无尽的雨水。　　奇怪，什么也没有啊……　　林七夜嘀咕了一声，正欲转头离开，突然，几声从窗外传来，就像是有人在拍窗子。　　林七夜回头望去，才发现窗外有一只小小的蝙蝠。　　那蝙蝠似乎是被雨水浇透了，不停的撞击着窗户，似乎想要找个地方躲雨。　　林七夜的眼睛逐渐亮起。　　说起来，星夜舞者给他带来的与夜行生物交流的能力还没用过，难得碰到一只蝙蝠，似乎可以试试……　　于是，林七夜就这么静静的站在窗边，注视着那只蝙蝠。　　小七！你在那干嘛呢？快回来吃饭，菜都要凉了。姨妈见林七夜在发呆，喊道。　　然而林七夜就像是一尊雕塑，站在那久久不动。　　就在姨妈准备再说些什么的时候，林七夜猛的回过头，双眸都在震颤！　　他飞速的跑到门口，穿起了鞋子。　　小七，你这是要干嘛？　　突然想起来有点事，我出去一趟。　　傻孩子，说什么呢？外面天又黑，这么大的雨，你出去干嘛？　　有事，很重要！　　那，那饭呢？　　等我回来再吃！　　在姨妈懵逼的眼神，林七夜已经换好了鞋子，匆匆打开家门，准备出去。　　就在这时，杨晋的声音突然响起。　　哥，外面雨大，还是别去了。　　不行，我一定要去。　　事情再重要，也有人会去做，这个地球就算离开了你，也是照样转。　　可有些事，我非做不可。林七夜深吸一口气，嘴角挤出一个笑容，别太担心，一件小事而已，解决完了，我就回来了。　　毕竟难得吃上一次这么香的饭，我可舍不得浪费。　　走了。　　林七夜匆匆关上门，飞速的朝楼下冲去。　　等林七夜走远，姨妈才突然反应过来，快步走到门口，向下大喊：　　傻孩子！外面雨这么大，你带把伞啊！　　楼道，林七夜的脚步越来远，没有人回应。　　姨妈无奈的叹了口气，回到自己的位置坐下，突然觉得眼前的饭都不香了。　　而杨晋，只是静静的坐在那，双眼望着窗外的大雨，沉默不语。　　……　　雨。　　嚓，嚓，嚓！　　赵空城连按了几下打火机，火花刚刚燃起，就被浇落的雨水熄灭。　　他叼着烟，有些无奈的叹了口气。　　今天的运气……真背啊。　　喈——！！　　离他不远处，鬼面王就像是一尊雨恶魔般站在那，身影给人带来极大的压迫感！　　鬼面王长的和普通鬼面人差别很大，光是体型比普通的要大上两圈，远远的看上去，就像是一座小山。　　不仅如此，普通的鬼面人像是动物般用四肢行走，而鬼面王却双脚着地，抬头挺胸，如果忽略那张苍白的鬼脸以及猩红的长舌，还是与人类很相像的。　　但就是这样凶狠骇人的鬼面王，浑身上下却布满了刀伤，每一刀都像是刻入了血肉，将它的身体砍的鲜血淋漓。　　赵空城看着鬼面王身上的伤口，咂了咂嘴：　　队长还是猛啊……竟然把它伤的这么重，看来平时和我对练的时候放水了……　　'川'境的怪物，就算重伤也是变态级的，　　也不知道我在它手下能撑几招。　　赵空城嘀咕着将手伸到肩头，握住直刀的刀柄，缓缓拔出……　　淡蓝色的刀锋切开雨水，发出轻微的嗡鸣。　　一场大雨，一根烟，　　一件斗篷，一柄直刀！　　鬼面王看着赵空城，猩红的舌头翻卷，双眸浮现出嗜血的渴望！　　霎时间，两人同时动了！　　赵空城手执直刀，像是一根离弦之箭般飞射而出，双眸凛冽，杀机四溢！　　他的速度很快，但鬼面王的速度更快！　　它那庞大的身体撞开雨幕，惨白的鬼脸剧烈的扭曲，像是只见到了猎物的猎手，按捺不住心的狂喜！　　铛！铛！铛！　　两人的身影撞在一起的瞬间，刀光凛冽，连续的三道金铁交鸣之声划破雨幕，利爪与刀锋碰撞，擦出一道道刺目的火花！　　赵空城不愧是近战大师，连续的三刀精准的斩向鬼面王的要害，却又被鬼面王以更快的速度挡下。　　赵空城只出了三刀，因为第三刀之后，他就被鬼面王那恐怖的力量震飞，狼狈地摔在了泥泞的地面上。　　他们之间的差距太大了。　　一个是抵达川境，拥有禁墟与恐怖身体素质的神话生物；　　一个是肉体凡胎，徒有技巧与经验的普通人。　　赵空城从泥泞爬起，吐掉了嘴已经浸湿的烟，骂骂咧咧的开口：　　他妈的，神话生物了不起啊？力气大了不起啊？　　鬼面王丝毫没有公平对决的想法，朝着赵空城咆哮，声音宛若雷鸣般响起！　　吼吼吼！！　　接近着，以鬼面王为圆心，一个巨大狰狞的鬼脸逐渐在地面上浮现……　　赵空城脸色顿时就变了。　　禁墟序列176，【鬼面相地】。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第24章 大雨
　　小七，别光吃蔬菜，也吃点排骨啊！姨妈拣起一块排骨，塞进了林七夜的碗里。　　林七夜笑了笑，谢谢姨妈。　　今天是个大好日子，要多吃点，别给姨妈省钱！　　知道了姨妈，阿晋，你也多吃点，你现在正是长身体的时候……　　阿晋？　　阿晋！　　林七夜看着正在发呆的杨晋，喊了两声。　　啊？哦，我这就吃！杨晋回过神，挠了挠头发。　　这孩子，怎么心不在焉的，现在嘴挑了？有肉都不吃了？姨妈白了杨晋一眼，又多往他的碗里夹了几块肉。　　阿晋可能是作业压力太大了。林七夜笑着说道，将刚刚啃完的骨头拣起，四下张望了一圈，脸上浮现出些许疑惑。　　姨妈也回过神，诧异的开口：奇怪，小黑癞呢？平日里吃饭它最积极，现在有骨头吃狗影子都看不到了？　　似乎是听到有人喊自己，小黑癞从阳台上探出脑袋，叫了一声。　　汪——！　　林七夜夹着骨头在空晃了晃，示意小黑癞过来吃，可小黑癞却看了看骨头，又看了看窗外，似乎有些纠结。　　这小东西，今天这是怎么了？姨妈狐疑道。　　林七夜犹豫片刻，夹着骨头站起身，走到阳台上，摸了摸小黑癞的脑袋，轻声开口：　　你这是怎么了？嗯？外面有什么东西吗？　　林七夜将骨头丢在地下，趁着小黑癞啃骨头的时候站起身，向窗外望去。　　茫茫黑夜之，除了滂沱的大雨，一无所有。　　甚至连远处的其他住宅楼上，都没有了丝毫的灯光，世界如此的寂静，仿佛只剩下无尽的雨水。　　奇怪，什么也没有啊……　　林七夜嘀咕了一声，正欲转头离开，突然，几声从窗外传来，就像是有人在拍窗子。　　林七夜回头望去，才发现窗外有一只小小的蝙蝠。　　那蝙蝠似乎是被雨水浇透了，不停的撞击着窗户，似乎想要找个地方躲雨。　　林七夜的眼睛逐渐亮起。　　说起来，星夜舞者给他带来的与夜行生物交流的能力还没用过，难得碰到一只蝙蝠，似乎可以试试……　　于是，林七夜就这么静静的站在窗边，注视着那只蝙蝠。　　小七！你在那干嘛呢？快回来吃饭，菜都要凉了。姨妈见林七夜在发呆，喊道。　　然而林七夜就像是一尊雕塑，站在那久久不动。　　就在姨妈准备再说些什么的时候，林七夜猛的回过头，双眸都在震颤！　　他飞速的跑到门口，穿起了鞋子。　　小七，你这是要干嘛？　　突然想起来有点事，我出去一趟。　　傻孩子，说什么呢？外面天又黑，这么大的雨，你出去干嘛？　　有事，很重要！　　那，那饭呢？　　等我回来再吃！　　在姨妈懵逼的眼神，林七夜已经换好了鞋子，匆匆打开家门，准备出去。　　就在这时，杨晋的声音突然响起。　　哥，外面雨大，还是别去了。　　不行，我一定要去。　　事情再重要，也有人会去做，这个地球就算离开了你，也是照样转。　　可有些事，我非做不可。林七夜深吸一口气，嘴角挤出一个笑容，别太担心，一件小事而已，解决完了，我就回来了。　　毕竟难得吃上一次这么香的饭，我可舍不得浪费。　　走了。　　林七夜匆匆关上门，飞速的朝楼下冲去。　　等林七夜走远，姨妈才突然反应过来，快步走到门口，向下大喊：　　傻孩子！外面雨这么大，你带把伞啊！　　楼道，林七夜的脚步越来远，没有人回应。　　姨妈无奈的叹了口气，回到自己的位置坐下，突然觉得眼前的饭都不香了。　　而杨晋，只是静静的坐在那，双眼望着窗外的大雨，沉默不语。　　……　　雨。　　嚓，嚓，嚓！　　赵空城连按了几下打火机，火花刚刚燃起，就被浇落的雨水熄灭。　　他叼着烟，有些无奈的叹了口气。　　今天的运气……真背啊。　　喈——！！　　离他不远处，鬼面王就像是一尊雨恶魔般站在那，身影给人带来极大的压迫感！　　鬼面王长的和普通鬼面人差别很大，光是体型比普通的要大上两圈，远远的看上去，就像是一座小山。　　不仅如此，普通的鬼面人像是动物般用四肢行走，而鬼面王却双脚着地，抬头挺胸，如果忽略那张苍白的鬼脸以及猩红的长舌，还是与人类很相像的。　　但就是这样凶狠骇人的鬼面王，浑身上下却布满了刀伤，每一刀都像是刻入了血肉，将它的身体砍的鲜血淋漓。　　赵空城看着鬼面王身上的伤口，咂了咂嘴：　　队长还是猛啊……竟然把它伤的这么重，看来平时和我对练的时候放水了……　　'川'境的怪物，就算重伤也是变态级的，　　也不知道我在它手下能撑几招。　　赵空城嘀咕着将手伸到肩头，握住直刀的刀柄，缓缓拔出……　　淡蓝色的刀锋切开雨水，发出轻微的嗡鸣。　　一场大雨，一根烟，　　一件斗篷，一柄直刀！　　鬼面王看着赵空城，猩红的舌头翻卷，双眸浮现出嗜血的渴望！　　霎时间，两人同时动了！　　赵空城手执直刀，像是一根离弦之箭般飞射而出，双眸凛冽，杀机四溢！　　他的速度很快，但鬼面王的速度更快！　　它那庞大的身体撞开雨幕，惨白的鬼脸剧烈的扭曲，像是只见到了猎物的猎手，按捺不住心的狂喜！　　铛！铛！铛！　　两人的身影撞在一起的瞬间，刀光凛冽，连续的三道金铁交鸣之声划破雨幕，利爪与刀锋碰撞，擦出一道道刺目的火花！　　赵空城不愧是近战大师，连续的三刀精准的斩向鬼面王的要害，却又被鬼面王以更快的速度挡下。　　赵空城只出了三刀，因为第三刀之后，他就被鬼面王那恐怖的力量震飞，狼狈地摔在了泥泞的地面上。　　他们之间的差距太大了。　　一个是抵达川境，拥有禁墟与恐怖身体素质的神话生物；　　一个是肉体凡胎，徒有技巧与经验的普通人。　　赵空城从泥泞爬起，吐掉了嘴已经浸湿的烟，骂骂咧咧的开口：　　他妈的，神话生物了不起啊？力气大了不起啊？　　鬼面王丝毫没有公平对决的想法，朝着赵空城咆哮，声音宛若雷鸣般响起！　　吼吼吼！！　　接近着，以鬼面王为圆心，一个巨大狰狞的鬼脸逐渐在地面上浮现……　　赵空城脸色顿时就变了。　　禁墟序列176，【鬼面相地】。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』