第225章 断指推理
　　空荡而整洁的走廊，两个身影一前一后的向前走去。　　走廊的尽头，是一个金属制的自动移门，移门的旁边坐着一个年轻人，正靠在墙上，打着哈欠。　　见有两人走来，他立刻打起了精神，从座位上站了起来。　　请出示证件。他严肃的开口。　　林七夜掏出纹章，递到了他的手上，后者仔细看了一眼，有些惊讶的开口：　　原来您就是新来的那位守夜人，失礼了。他对着林七夜微微鞠躬，将纹章双手奉还，同时有些诧异的看向了林七夜身后的那人。　　林哥，这位是……　　哦，他是我请来的专家，来看一眼尸体。林七夜收起纹章，平静的说道。　　好的，我这就为您开门。　　年轻人在金属移门旁打开了一个小盒子，输入十几位密码，金属移门便被打开，露出里面的通道。　　穿着衬衫，戴着口罩的安卿鱼跟着林七夜走进其，有些诧异的开口：　　这里的防卫这么松吗？我还以为要搜身，登记身份什么的。　　这就是一个停尸间而已，哪里用得着那么麻烦，真正机密核心的地方，你连它是否存在都不知道，更别说这么大摇大摆的走进去了。林七夜回答。　　最终，他还是带着安卿鱼一起来了，倒不是因为别的，而是安卿鱼对尸体的解读能力绝对是大夏顶尖，即便是最厉害的法医也未必比得上他。　　有他在，说不定真的能找到一些蛛丝马迹。　　两人推门进入停尸间，相对于警局的停尸间而言，这里明显小的多，毕竟只有与神秘事件有关的尸体才会被存入这里，而这样的事件，一年里也不会发生几次。　　向法医出示了身份证明之后，对方立刻给了林七夜一份验尸报告，同时应了林七夜的请求，从冷库推出孙晓的尸体。　　林七夜只是简单的扫了一眼验尸报告，就将注意力集在了眼前的尸体上。　　从报告来看，这具尸体和前三具一样，并没有什么特别的，真正想要有所突破，就还是要从尸体上入手。　　安卿鱼已经完全进入状态，以一种绝对淡漠，绝对精密的姿态审视着整个尸体，双眸泛着淡淡的灰光。　　等彻底将尸体每一寸细节都看完之后，他下意识的伸手进口袋，掏出了一柄锋锐的手术刀……　　林七夜一把按住了他的手，摇了摇头，只能看，不能解剖。　　安卿鱼无奈的点了点头，低头看着尸体，眼镜的镜片反射着惨白的灯光，沉声说道：　　总体上来看，和之前的三具尸体一样，致命伤在胸口，十指被切断，除了钉入的伤口之外，没有其他的伤痕。　　他接过林七夜手的验尸报告，继续说道：十指断口有活性反应，说明是在还活着的时候被切断的手指，这一点和之前的三具尸体也一样……　　所以，没有什么异常？林七夜有些遗憾的问道。　　有！安卿鱼重重点头，这具尸体，有一个地方，和之前的三具尸体都不一样！　　哪里？　　十指断口的方向！安卿鱼的双眸明亮无比，之前的三具尸体，手指断口的方向是自上而下的。　　安卿鱼将身子贴到墙边，左手做出被钉在墙上的姿势，掌心朝墙，手背朝外。　　同时，他的右手做成刀状，轻轻砍在手指上。　　一般来说，死者这样被钉在墙上，想要断掉他的手指，只能从手背的方向，往手心的方向切，因为刀不可能从墙里向外砍出来，这，也是之前那三具尸体被断指的方向。　　但这具尸体，不一样！　　他用右手在左手手指上，由下而上的划了一横。　　他的手指，是由下而上被斩断的！是从掌心向手背斩的！但这样的断指姿势，以我现在放置手掌的姿态，是做不到的，所以，在他被断指的时候，一定是这样的姿势……　　安卿鱼将左手翻了个面，同样是被钉在墙上，但却是掌心朝外，手背朝墙。　　林七夜的眼睛一亮，但随即眉头又皱了起来。　　但是录像，尸体的位置太远，光线又模糊，我们确实看不清他手掌的朝向，可能他真的是这么被钉上去的呢？　　仅凭一个手掌的钉法，又能看出什么？　　单凭这一点，当然看不出什么，但问题恰恰就在这里。安卿鱼走到尸体前，指着尸体手心的两处伤口，继续说道，　　一枚钉子，从手心钉入，与从手背钉入，造成伤口的形状虽然相似，但其实是不一样的，这具尸体手上的伤口……是从上往下钉入造成的。　　安卿鱼用一根手指装作钉子，从另一只手的手背穿过了手心，严肃的说道：　　也就是说……钉子钉入的方向，与手指被切断的方向，是相反的！这就说明……　　说明他是先被切断了手指，再被钉在墙上的。林七夜的双眸微微眯起，接着安卿鱼的话往下说道。　　安卿鱼点头，没错。　　但是录像所展示的过程，与我们的推理并不一致。林七夜皱眉，而且经过鉴定，这录像并没有经过特效处理的痕迹，也就是说，录像拍到的画面，确实是真实发生的。　　既然这样，那只剩下一个可能……安卿鱼缓缓开口。　　录像死去的那个人，并不是孙晓！林七夜和安卿鱼同时开口。　　由于距离与光线的原因，录像机拍摄出的画面并不清晰，甚至根本看不清死者的脸，说到底，所有人判断画面的死者就是孙晓的原因，就是那件服务员的制服！　　而且，第二天他们也确实在墙壁上发现了孙晓被钉死的尸体，与画面一模一样。　　没有人怀疑过录像带死者的身份。　　也就是说，有另外一个人穿着孙晓的衣服，被'神秘'钉死在了墙上，但在录像机没电之后，又有人用已经被切断了手指的孙晓，换掉了原来的那个人？安卿鱼的眉头紧紧皱起，可是……这到底是为什么？　　我们的推理，还有一个致命的问题！林七夜深吸一口气，继续说道，　　如果按照我们的推理，前后加起来，被钉死在墙上的应该是两个不同的死者，但是……从现场的血迹之，我们只检测出了孙晓一个人的dna！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第225章 断指推理
　　空荡而整洁的走廊，两个身影一前一后的向前走去。　　走廊的尽头，是一个金属制的自动移门，移门的旁边坐着一个年轻人，正靠在墙上，打着哈欠。　　见有两人走来，他立刻打起了精神，从座位上站了起来。　　请出示证件。他严肃的开口。　　林七夜掏出纹章，递到了他的手上，后者仔细看了一眼，有些惊讶的开口：　　原来您就是新来的那位守夜人，失礼了。他对着林七夜微微鞠躬，将纹章双手奉还，同时有些诧异的看向了林七夜身后的那人。　　林哥，这位是……　　哦，他是我请来的专家，来看一眼尸体。林七夜收起纹章，平静的说道。　　好的，我这就为您开门。　　年轻人在金属移门旁打开了一个小盒子，输入十几位密码，金属移门便被打开，露出里面的通道。　　穿着衬衫，戴着口罩的安卿鱼跟着林七夜走进其，有些诧异的开口：　　这里的防卫这么松吗？我还以为要搜身，登记身份什么的。　　这就是一个停尸间而已，哪里用得着那么麻烦，真正机密核心的地方，你连它是否存在都不知道，更别说这么大摇大摆的走进去了。林七夜回答。　　最终，他还是带着安卿鱼一起来了，倒不是因为别的，而是安卿鱼对尸体的解读能力绝对是大夏顶尖，即便是最厉害的法医也未必比得上他。　　有他在，说不定真的能找到一些蛛丝马迹。　　两人推门进入停尸间，相对于警局的停尸间而言，这里明显小的多，毕竟只有与神秘事件有关的尸体才会被存入这里，而这样的事件，一年里也不会发生几次。　　向法医出示了身份证明之后，对方立刻给了林七夜一份验尸报告，同时应了林七夜的请求，从冷库推出孙晓的尸体。　　林七夜只是简单的扫了一眼验尸报告，就将注意力集在了眼前的尸体上。　　从报告来看，这具尸体和前三具一样，并没有什么特别的，真正想要有所突破，就还是要从尸体上入手。　　安卿鱼已经完全进入状态，以一种绝对淡漠，绝对精密的姿态审视着整个尸体，双眸泛着淡淡的灰光。　　等彻底将尸体每一寸细节都看完之后，他下意识的伸手进口袋，掏出了一柄锋锐的手术刀……　　林七夜一把按住了他的手，摇了摇头，只能看，不能解剖。　　安卿鱼无奈的点了点头，低头看着尸体，眼镜的镜片反射着惨白的灯光，沉声说道：　　总体上来看，和之前的三具尸体一样，致命伤在胸口，十指被切断，除了钉入的伤口之外，没有其他的伤痕。　　他接过林七夜手的验尸报告，继续说道：十指断口有活性反应，说明是在还活着的时候被切断的手指，这一点和之前的三具尸体也一样……　　所以，没有什么异常？林七夜有些遗憾的问道。　　有！安卿鱼重重点头，这具尸体，有一个地方，和之前的三具尸体都不一样！　　哪里？　　十指断口的方向！安卿鱼的双眸明亮无比，之前的三具尸体，手指断口的方向是自上而下的。　　安卿鱼将身子贴到墙边，左手做出被钉在墙上的姿势，掌心朝墙，手背朝外。　　同时，他的右手做成刀状，轻轻砍在手指上。　　一般来说，死者这样被钉在墙上，想要断掉他的手指，只能从手背的方向，往手心的方向切，因为刀不可能从墙里向外砍出来，这，也是之前那三具尸体被断指的方向。　　但这具尸体，不一样！　　他用右手在左手手指上，由下而上的划了一横。　　他的手指，是由下而上被斩断的！是从掌心向手背斩的！但这样的断指姿势，以我现在放置手掌的姿态，是做不到的，所以，在他被断指的时候，一定是这样的姿势……　　安卿鱼将左手翻了个面，同样是被钉在墙上，但却是掌心朝外，手背朝墙。　　林七夜的眼睛一亮，但随即眉头又皱了起来。　　但是录像，尸体的位置太远，光线又模糊，我们确实看不清他手掌的朝向，可能他真的是这么被钉上去的呢？　　仅凭一个手掌的钉法，又能看出什么？　　单凭这一点，当然看不出什么，但问题恰恰就在这里。安卿鱼走到尸体前，指着尸体手心的两处伤口，继续说道，　　一枚钉子，从手心钉入，与从手背钉入，造成伤口的形状虽然相似，但其实是不一样的，这具尸体手上的伤口……是从上往下钉入造成的。　　安卿鱼用一根手指装作钉子，从另一只手的手背穿过了手心，严肃的说道：　　也就是说……钉子钉入的方向，与手指被切断的方向，是相反的！这就说明……　　说明他是先被切断了手指，再被钉在墙上的。林七夜的双眸微微眯起，接着安卿鱼的话往下说道。　　安卿鱼点头，没错。　　但是录像所展示的过程，与我们的推理并不一致。林七夜皱眉，而且经过鉴定，这录像并没有经过特效处理的痕迹，也就是说，录像拍到的画面，确实是真实发生的。　　既然这样，那只剩下一个可能……安卿鱼缓缓开口。　　录像死去的那个人，并不是孙晓！林七夜和安卿鱼同时开口。　　由于距离与光线的原因，录像机拍摄出的画面并不清晰，甚至根本看不清死者的脸，说到底，所有人判断画面的死者就是孙晓的原因，就是那件服务员的制服！　　而且，第二天他们也确实在墙壁上发现了孙晓被钉死的尸体，与画面一模一样。　　没有人怀疑过录像带死者的身份。　　也就是说，有另外一个人穿着孙晓的衣服，被'神秘'钉死在了墙上，但在录像机没电之后，又有人用已经被切断了手指的孙晓，换掉了原来的那个人？安卿鱼的眉头紧紧皱起，可是……这到底是为什么？　　我们的推理，还有一个致命的问题！林七夜深吸一口气，继续说道，　　如果按照我们的推理，前后加起来，被钉死在墙上的应该是两个不同的死者，但是……从现场的血迹之，我们只检测出了孙晓一个人的dna！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』