第212章 走好
　　明白的越多，越是觉得，身上的担子越重。百里胖胖叹了口气，随后自嘲似的摇了摇头，想不到，我堂堂百里家族的小太爷，也有成为守夜人的那一天……　　严格来说，你还不是守夜人，宣誓仪式明天才开始。曹渊纠正。　　……好你个曹渊，小爷我现在可是病号，你还来挑我的刺？你的良心不会痛吗？　　不会。　　……百里胖胖撸了撸袖子，像是想跟曹渊干一架。　　林七夜笑着开口：胖胖，你应该珍惜现在的机会，毕竟……明天之后，就没人能挑你的刺了。　　听到这句话，曹渊和百里胖胖都是一愣，同时沉默了下来。　　林七夜沉默片刻，看着百里胖胖说道，回了广深之后，你打算怎么做？回家？还是去守夜人？　　百里胖胖没有犹豫，去守夜人。　　曹渊挑眉，女仆姐姐们不要了？　　要。百里胖胖义正严辞，组织需要我的时候，我随时都是守夜人，组织闲的时候……我还是女仆姐姐们的帅弟弟，嘿嘿嘿。　　曹渊翻了个白眼，看向林七夜，我在淮海市，离沧南挺近的，有空的时候，可以去找我。　　林七夜嗯了一声。　　七夜，要我说……你直接搞个特殊小队得了。百里胖胖咧了咧嘴。　　林七夜一愣，特殊小队？　　对啊，你想啊，你是双神代理人，当个特殊小队的队长没问题吧？你当了队长之后，就能组建小队，到时候把我们都拉进去，我们不就又聚起来了吗？　　百里胖胖越说越激动，你是双神代理人，我是百里家的小太爷，堪称禁物收藏家！当个特殊小队的队员，不给你掉面吧？　　曹渊这傻缺虽然跟我不对付，但人家的禁墟也是超高危的超高危，神墟之下第一人，当个特殊小队队员，不过分吧？　　可惜拽哥……不然，咱四个凑一起，最强特殊小队这不就诞生了？！　　四个人，哪够凑一支特殊小队？曹渊摇头。　　诶，世界这么大，总会有跟我们臭气相投，又实力强劲的人吧？实在不行，再把莫莉也拉进来……　　反对办公室恋情！曹渊举手。　　我复议。林七夜紧跟着举手。　　好好好，那就不带莫莉……害，人选不是问题，总会有办法的。　　林七夜怔怔的看着眼前的篝火，脑海浮现出了【假面】小队的身影，他们围在一张餐桌上，嬉笑怒骂；他们背起刀匣一言不发，共赴深渊与地狱……　　似乎，确实不错？　　成立特殊小队还太早了，你见过哪个特殊小队，能让一个池境的新兵当队长的？林七夜摇了摇头，而且，这也得由守夜人的高层决定，我们说了不算的。　　这倒是……百里胖胖叹了口气，随后认真的看着林七夜，不过，等你哪天真的有机会组建特殊小队，一定要来广深找我！　　曹渊紧跟着开口，还有我，我在淮海市等你。　　林七夜看着他们郑重的表情，重重的点头，如果有那么一天，我一定会的。　　闪亮的天穹下，浓郁的肉香逸散在风，三个少年坐在一起，他们的声音在楼顶回荡。　　不光是医务室，这样的一幕，在集训营的每个角落偷偷上演。　　今天，没有教官来制止他们。　　……　　第二天清晨。　　百里胖胖罕见的没有赖床，而是早早的起床洗漱完毕，叠好被子，收拾好行装，在镜子面前一丝不苟的扣上军装的衣扣。　　七夜，我看起来怎么样？　　他转过身，看向早已整装完毕的林七夜。　　很正式，很有精神。林七夜仔细打量了一番，认真点头。　　百里胖胖笑了笑，看了眼墙壁上的时间，差不多该走了。　　林七夜诧异的挑眉，离仪式开始还有半个小时，现在就去？　　早点去，不会错的。　　行。　　两人走出宿舍，径直朝着训练场走去，等到了训练场林七夜才发现，整个集训营一半的新兵都已经来了。　　他们郑重的穿着军装，在训练场上相互交谈着，脸上满是肃穆，与掩饰不住的兴奋。　　他们进入集训营，已经一年了。　　这一年，他们吃过苦，喊过累，想过要放弃，但他们最终还是坚持下来了，他们蜕变了。　　现在，他们要面对的，是这一年里最荣耀的时光，也是最重要的时光。　　时间一分一秒的过去，很快就到了宣誓仪式即将开始的时候，教官们依次走上演武台，躁动的新兵们瞬间安静了下来。　　袁罡的目光扫过众人，平静的开口：　　在宣誓仪式开始之前，还有一件事情……　　众人一愣，紧接着，几位教官便拿着黑匣走上前，袁罡继续说道：　　在这次的救援行动，你们的表现十分出色，大灾面前，真正展现出了我们大夏军人，我们守夜人的荣光！　　因此……我们给每一位参与救援行动的新兵，授予一枚星火勋章。　　台下众人的眼睛顿时亮了起来，表情满是惊喜。　　而在这次的救援行动，我们还有两位战士牺牲了，其有一位，为了守护战友与教官的生命，选择了主动献出自己的生命……　　他的名字，叫沈青竹。　　听到这三个字，所有人都沉默了下来。　　他是集训营的刺头，但他……是守夜人的英雄，在此，我们给沈青竹，追加星辉勋章！　　话音落下，台上所有的教官，同时抬起右手，敬了一个标准的军礼！　　同时，台下的所有新兵也同时抬手，表情肃穆的敬起军礼。　　教官们将勋章发放给每一个人，而属于沈青竹的那枚勋章，则被洪教官郑重的收起。　　这枚勋章，将会与属于他的斗篷，直刀，纹章一起，埋入守夜人的陵墓。　　台下，李亮和邓伟二人，双目之满是血丝，他们的身体微微颤抖，他们看着那枚闪亮的勋章，握紧了双拳……　　沈哥，一路走好。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第212章 走好
　　明白的越多，越是觉得，身上的担子越重。百里胖胖叹了口气，随后自嘲似的摇了摇头，想不到，我堂堂百里家族的小太爷，也有成为守夜人的那一天……　　严格来说，你还不是守夜人，宣誓仪式明天才开始。曹渊纠正。　　……好你个曹渊，小爷我现在可是病号，你还来挑我的刺？你的良心不会痛吗？　　不会。　　……百里胖胖撸了撸袖子，像是想跟曹渊干一架。　　林七夜笑着开口：胖胖，你应该珍惜现在的机会，毕竟……明天之后，就没人能挑你的刺了。　　听到这句话，曹渊和百里胖胖都是一愣，同时沉默了下来。　　林七夜沉默片刻，看着百里胖胖说道，回了广深之后，你打算怎么做？回家？还是去守夜人？　　百里胖胖没有犹豫，去守夜人。　　曹渊挑眉，女仆姐姐们不要了？　　要。百里胖胖义正严辞，组织需要我的时候，我随时都是守夜人，组织闲的时候……我还是女仆姐姐们的帅弟弟，嘿嘿嘿。　　曹渊翻了个白眼，看向林七夜，我在淮海市，离沧南挺近的，有空的时候，可以去找我。　　林七夜嗯了一声。　　七夜，要我说……你直接搞个特殊小队得了。百里胖胖咧了咧嘴。　　林七夜一愣，特殊小队？　　对啊，你想啊，你是双神代理人，当个特殊小队的队长没问题吧？你当了队长之后，就能组建小队，到时候把我们都拉进去，我们不就又聚起来了吗？　　百里胖胖越说越激动，你是双神代理人，我是百里家的小太爷，堪称禁物收藏家！当个特殊小队的队员，不给你掉面吧？　　曹渊这傻缺虽然跟我不对付，但人家的禁墟也是超高危的超高危，神墟之下第一人，当个特殊小队队员，不过分吧？　　可惜拽哥……不然，咱四个凑一起，最强特殊小队这不就诞生了？！　　四个人，哪够凑一支特殊小队？曹渊摇头。　　诶，世界这么大，总会有跟我们臭气相投，又实力强劲的人吧？实在不行，再把莫莉也拉进来……　　反对办公室恋情！曹渊举手。　　我复议。林七夜紧跟着举手。　　好好好，那就不带莫莉……害，人选不是问题，总会有办法的。　　林七夜怔怔的看着眼前的篝火，脑海浮现出了【假面】小队的身影，他们围在一张餐桌上，嬉笑怒骂；他们背起刀匣一言不发，共赴深渊与地狱……　　似乎，确实不错？　　成立特殊小队还太早了，你见过哪个特殊小队，能让一个池境的新兵当队长的？林七夜摇了摇头，而且，这也得由守夜人的高层决定，我们说了不算的。　　这倒是……百里胖胖叹了口气，随后认真的看着林七夜，不过，等你哪天真的有机会组建特殊小队，一定要来广深找我！　　曹渊紧跟着开口，还有我，我在淮海市等你。　　林七夜看着他们郑重的表情，重重的点头，如果有那么一天，我一定会的。　　闪亮的天穹下，浓郁的肉香逸散在风，三个少年坐在一起，他们的声音在楼顶回荡。　　不光是医务室，这样的一幕，在集训营的每个角落偷偷上演。　　今天，没有教官来制止他们。　　……　　第二天清晨。　　百里胖胖罕见的没有赖床，而是早早的起床洗漱完毕，叠好被子，收拾好行装，在镜子面前一丝不苟的扣上军装的衣扣。　　七夜，我看起来怎么样？　　他转过身，看向早已整装完毕的林七夜。　　很正式，很有精神。林七夜仔细打量了一番，认真点头。　　百里胖胖笑了笑，看了眼墙壁上的时间，差不多该走了。　　林七夜诧异的挑眉，离仪式开始还有半个小时，现在就去？　　早点去，不会错的。　　行。　　两人走出宿舍，径直朝着训练场走去，等到了训练场林七夜才发现，整个集训营一半的新兵都已经来了。　　他们郑重的穿着军装，在训练场上相互交谈着，脸上满是肃穆，与掩饰不住的兴奋。　　他们进入集训营，已经一年了。　　这一年，他们吃过苦，喊过累，想过要放弃，但他们最终还是坚持下来了，他们蜕变了。　　现在，他们要面对的，是这一年里最荣耀的时光，也是最重要的时光。　　时间一分一秒的过去，很快就到了宣誓仪式即将开始的时候，教官们依次走上演武台，躁动的新兵们瞬间安静了下来。　　袁罡的目光扫过众人，平静的开口：　　在宣誓仪式开始之前，还有一件事情……　　众人一愣，紧接着，几位教官便拿着黑匣走上前，袁罡继续说道：　　在这次的救援行动，你们的表现十分出色，大灾面前，真正展现出了我们大夏军人，我们守夜人的荣光！　　因此……我们给每一位参与救援行动的新兵，授予一枚星火勋章。　　台下众人的眼睛顿时亮了起来，表情满是惊喜。　　而在这次的救援行动，我们还有两位战士牺牲了，其有一位，为了守护战友与教官的生命，选择了主动献出自己的生命……　　他的名字，叫沈青竹。　　听到这三个字，所有人都沉默了下来。　　他是集训营的刺头，但他……是守夜人的英雄，在此，我们给沈青竹，追加星辉勋章！　　话音落下，台上所有的教官，同时抬起右手，敬了一个标准的军礼！　　同时，台下的所有新兵也同时抬手，表情肃穆的敬起军礼。　　教官们将勋章发放给每一个人，而属于沈青竹的那枚勋章，则被洪教官郑重的收起。　　这枚勋章，将会与属于他的斗篷，直刀，纹章一起，埋入守夜人的陵墓。　　台下，李亮和邓伟二人，双目之满是血丝，他们的身体微微颤抖，他们看着那枚闪亮的勋章，握紧了双拳……　　沈哥，一路走好。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』