第264章 还未结束
　　大夏，东海。　　波涛汹涌的海浪剧烈的翻滚，白色的浪花迸溅在空中，化作数以万计的细密水刃铺天盖地的落下！　　在那浪花之下，一个穿着黑色衬衣的年轻人站在那，手中握着长剑，轻轻一挥。　　叮——！　　清脆的剑鸣回荡在天地之间，翻滚的剑气迎上呼啸的海浪，精准的打碎了每一滴水刃。　　哗啦啦……　　海水洒落，却没有一滴能落在周平的身上，他平静的看着眼前的波塞冬，缓缓开口：　　不用费力了，我说过，今天……你过不去。　　波塞冬惊疑的看着他，他必须得承认，眼前的这个年轻人，真的有能够与他分庭抗礼的力量。　　他张开嘴，正欲说些什么，杨戬的声音便从远方呼啸着传来。　　百年轮回已过！今日我大夏诸神……在此回归！！　　听到这个声音，波塞冬和周平都是一愣，只不过前者的脸上充满了震惊，而后者的脸上却浮现出笑意。　　周平握着剑，笑的像个孩子，谁说……我大夏无神？　　波塞冬的眸中光芒流转，他看着声音传来的方向，眼中的惊骇再也无法掩饰。　　因陀罗？他竟然死了？他紧皱着眉头，喃喃自语，大夏的神……真的回来了？　　他犹豫片刻之后，没有再驱动巨浪，而是向后退了数步，身后的海面上，一道通往海底深处的通道缓缓展开。　　怎么？不再继续试试了？周平缓缓开口。　　波塞冬的双眸微微眯起，他注视着眼前的年轻人，开口道：　　凡人，不要太嚣张，就算你们大夏的神回来了，也不意味着我们奥林匹斯会怕你们……我与你之间的战斗，还没有结束。　　说完，他的身形向后退去，逐渐消失在了大海之中。　　周平默默的注视着这一切，直到确定波塞冬的身形完全消失，才缓缓蹲下身来，抱住自己的双腿，缩成一团，低头看着脚下的沙滩，长叹了一口气：　　终于，可以回家休息了……　　……　　大夏，北境。　　笼罩着数座山峰的黑暗之中，一个身形模糊的男人脸色一变。　　怎么，我大夏的神回来了，就不敢继续向前了？佛光璀璨之中，叶梵眯眼看着哈迪斯，缓缓的开口。　　哈迪斯的眉头微皱，你似乎并不意外？　　叶梵耸了耸肩，怎么说我也是守夜人的总司令，知道的秘密也不算少，比如……大夏的神从未消失，他们只是一直默默陪伴在我们的身边。　　哈迪斯紧紧盯着叶梵的眼睛，许久之后，冷声开口：　　不要太得意了，世间存留的神话之地并不少，你们大夏的诸神归来，必然会打破原本的平衡……你们会成为众矢之的。　　这一点，不劳你费心。叶梵淡淡开口。　　哈迪斯冷哼一声，身形逐渐消失在了黑暗之中，覆盖数座山峰的幽冥之地，也在飞速的退去。　　最终，消弭在了人世之间。　　叶梵松了口气，转头看向沧南市的方向，轻松的表情逐渐复杂了起来。　　杨戬……　　……　　沧南市。　　绝大部分的道路，建筑都已经消失不见，现在还残留在荒芜之间的，仅有几座零星的高楼，与几排崭新的街道。　　只有在这十年内新建的建筑，才被完整的保留了下来。　　整个沧南市，仿佛从一个大型的城市，碎成了满地的残片，仅有不到十分之一的人口茫然的存在其中，不知所措。　　此刻，沧南市的边界之处。　　杨戬拎着因陀罗的头颅，蹒跚的行走在大地之上，眉宇间的竖瞳暗淡无光，身上的银色战甲也开始若隐若现起来。　　哮天犬跟在他的身边，时不时的呜咽几声，眼中满是担忧之色。　　小黑，没事。杨戬伸手摸着哮天犬的头，微笑着开口：这百年积攒的轮回之力消耗完毕，我算是彻底失了神格……这一世，我应该是走到头了。　　哮天犬蹭了蹭他的手，跪伏在他的身边。　　好在，这一战彻底打响了我大夏诸神的名号，今后那群外神再想犯我大夏，就得好好掂量掂量了，这么长的时间，应该够其他人恢复好实力，替我镇守国门。　　杨戬无力的坐在地上，看着远方的城市，嘴角微微上扬，　　我杨戬，此生无憾了。　　他轻轻的靠在哮天犬的身上，缓缓闭上了双眼，气息越发的微弱起来。　　就在这时，一个道人的身影从远处缓缓走来。　　那道人长簪束发，面若皎月，身上的粗布道袍纤尘不染，一双草鞋踩在脚下，步伐不快，身形却若惊鸿，恍惚间便到了杨戬的面前。　　杨戬似乎是察觉到了什么，缓缓睁开双眼，眸中浮现出震惊之色。　　天尊，您怎么来了？！　　道人含笑看着杨戬，无奈的叹了口气，你这后生，行事还是这么莽撞，何必赌上自己的未来，去杀一个普通外神呢？　　杨戬张了张嘴，正欲说些什么，道人却紧接着笑道：　　不过，你所做之事，确实是大快人心啊，妙极，妙极！　　他低下身，将一口真元渡入杨戬体内，缓缓站起身，说道：放心吧，今日本尊在这里，你不会有事的……这次回去，便让老君将你送入炉中，重塑神格。　　杨戬一怔，震惊的张大了嘴巴，那位天尊的轮回身也找到了？　　不是我们找到的他，是他自己觉醒了。道人摇了摇头，将杨戬的身体放在了哮天犬的背上，嘱咐道：　　以后，切不可再鲁莽行事，接下来的事情，便交给我们吧。　　杨戬疑惑的开口：接下来的事情？我们？天尊，你在说什么？　　道人微微一笑，你当真以为，自己便是大夏诸神之中，恢复的最为完全的那一位了？　　他抬起头，看向远方，眸中浮现出一抹冷意。　　外神退了，不代表……这次的事情便这么结束了。　　我大夏，岂是他们想来便来，想走便走的？　　……　　此刻，长白山上。　　一个赤着上身的中年男人走到悬崖边缘，手持长弓，将背后的羽箭搭在弓上，缓缓张开……　　他的双眸仿佛看破了无垠的虚空，锁定了某个身影。　　下一刻，一道闪耀的金色羽箭，洞穿空间，呼啸而出！！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』