第219章 录像
　　切指么……林七夜若有所思。　　很多神秘都会有变态的嗜好，比如之前的鬼面人，杀人之后一定会先把人脸啃到模糊，然后再吃身体的其他部分。　　喜欢切人手指的生物……他还真没听说过。　　现场的血迹呢？林七夜沉吟片刻，抬头问道。　　现场留下的血迹并不多，绝大部分都是因为十指被切断而造成的流血，血迹从墙上流淌到地上，那些照片上有记录。　　小黑弯腰从号码牌旁边捡起两张照片，递到了林七夜的手上。　　林七夜仔细端详了一阵，眉头微微皱起，奇怪……　　怎么了？　　你们不觉得，这出血量有点少吗？林七夜指着照片上的血迹，只有墙壁上以及死者身下的一小滩。　　人的手指连接的血管并不算太多，即便被切断，也不会造成动脉大出血那样的效果，血迹不多也可以理解。小黑说道。　　林七夜眯了眯眼，没有说话。　　总之，先看一下那个录像机，那或许是能让我们找到那只神秘的唯一线索了。温祈墨带着林七夜走进酒馆中，小黑从证物袋里掏出录像机，递给了二人。　　打开录像机，视频开始播放。　　首先印入眼帘的，是一个地中海的油腻男人，他好奇的摆弄着录像机，脸颊浮现出些许的红晕，看起来像是喝多了。　　这就是酒馆的老板，前天晚上他们正在搞酒会，搞得很热闹。小黑在一旁解释。　　酒馆老板似乎是弄明白了录像机，将它握在手里，拍摄着整个酒会的热闹画面，不得不说，这个酒会搞的确实不错，来捧场的客人也很多，而且有很多都是年轻漂亮的女孩。　　之后的几个小时都是拍的酒会无关紧要的画面，你们可以直接调到后面看。小黑按下快进键。　　酒会很快就结束了，留下一片狼藉的酒馆，老板拿下录像机，整个人脸上都通红一片，看起来喝了不少，走路都开始发飘。　　也正是这个原因，他迷迷糊糊地将录像机随手丢在吧台上，忘记关机，甚至忘了去停止录像，简单的和服务员孙晓交代了几句，就踉跄的推门而出。　　接下来的半个小时，都是孙晓在收拾酒馆。　　突然间，录像机的画面诡异的波动起来，就像是受到了什么东西的干扰，时明时暗，最终彻底陷入了黑暗。　　林七夜皱眉，抬头看向小黑，后者摇了摇头，示意他继续看下去。　　屏幕黑了大约十秒钟，画面再度出现，录像机的拍摄角度似乎偏移了些许，不，应该说整个吧台的角度都偏移了些许，就像是有什么东西撞上过这里。　　画面中，能够通过通往后院的那扇门，拍摄到后院的情况，只不过后院是露天的，没有安装灯，昏暗一片，所以在酒馆内灯火通明的情况下，远处的后院就有些模糊不清。　　但这不妨碍他们看清接下来发生的事情。　　只见穿着服务员衣服的孙晓就像是被某个不可见的力量抓住身体，死死的按在后院的墙壁上，就像是被人卡住喉咙，一点一点的被提在半空中。　　他的四肢在半空中疯狂舞动，像是在挣扎。　　紧接着，一枚枚铁钉从远处的地面上自动弹起，猛的扎进了他的身体中，将其钉在了墙壁之上，孙晓张大了嘴巴，像是在痛苦的嚎叫。　　虽然距离很远，再加上光线原因，从录像机的角度很难看清细节，但他们仔细看去，还是能看到孙晓的手指似乎越来越短，最后彻底消失无踪。　　然后，最后一根铁钉飞起，直接刺入了孙晓的心脏。　　孙晓身体一颤，头低了下去，一动不动。　　又过了一两分钟，画面彻底陷入了黑暗，应该是经过长时间的拍摄，录像机的电量用尽。　　看完这段录像，林七夜走到原本放置录像机的位置，看向后院的方向，似乎在沉思着什么。　　不对劲……　　温祈墨和小黑对视一眼，哪里不对劲？　　录像里，死者的手指不是一下被斩断，而是一点一点地消失……但是尸检报告里，又说他的手指是被某种利器平滑的切断的。　　温祈墨沉吟片刻，画面太远了，我们看不到全部的细节，或许是用刀，像是切胡萝卜一样，一点一点的切下手指，最后切到指根？　　那手指呢？林七夜眯起眼睛，被切下的手指去哪了？　　或许是被吃了？　　像是吃牛排那样，切一段吃一口吗？林七夜摇了摇头，如果是这样，这只神秘也太有情调了。　　随后，林七夜再度问道：昨晚的酒会几点结束的？　　凌晨两点半。　　时间能对上……林七夜沉思片刻，附近没有摄像头？　　唯一的一个摄像头在东边的街道口，但是只能远远的拍到酒馆的外景，看不到里面，我们也调出过画面，但是在案发的那段时间，没有其他可疑人等靠近。　　从画面上看，死者曾经喊叫过，这附近的居民有听到吗？能不能依靠这一点确认具体死亡时间？　　小黑摇了摇头，这附近都是商业区，案发的那个时间，周围的店面都关门歇业了，根本就没有人在这附近。　　林七夜再度陷入沉思。　　不知为何，他总觉得……这事件怪怪的，但具体怪在哪里，他一时间又说不上来。　　他还需要更多的信息，更多的思考。　　不管怎么说，现在已经能够确定，有一只神秘在这附近游荡了，从录像来看，可以推断出它的部分特性。温祈墨说道，　　具备隐身或者控物的能力，喜欢切断人的手指，能对周围的电子设备造成微弱影响。　　温祈墨叹了口气，这个范围有些太宽泛了，不知道多久才能筛选出符合这些条件的神秘……　　就在这时，林七夜似乎想到了什么，再度开口：　　不是说之前还发生过三起同样的案子吗？相关的卷宗在哪里？　　之前的那三件案子由于没有崭露神秘特性，所以都是由当地的警局接手，当作是普通的连环杀人案调查，相关卷宗我们那也有，一会拿给你看看。温祈墨说道。　　林七夜想了想，如果可以的话，我想亲自看一看他们的尸体。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第219章 录像
　　切指么……林七夜若有所思。　　很多神秘都会有变态的嗜好，比如之前的鬼面人，杀人之后一定会先把人脸啃到模糊，然后再吃身体的其他部分。　　喜欢切人手指的生物……他还真没听说过。　　现场的血迹呢？林七夜沉吟片刻，抬头问道。　　现场留下的血迹并不多，绝大部分都是因为十指被切断而造成的流血，血迹从墙上流淌到地上，那些照片上有记录。　　小黑弯腰从号码牌旁边捡起两张照片，递到了林七夜的手上。　　林七夜仔细端详了一阵，眉头微微皱起，奇怪……　　怎么了？　　你们不觉得，这出血量有点少吗？林七夜指着照片上的血迹，只有墙壁上以及死者身下的一小滩。　　人的手指连接的血管并不算太多，即便被切断，也不会造成动脉大出血那样的效果，血迹不多也可以理解。小黑说道。　　林七夜眯了眯眼，没有说话。　　总之，先看一下那个录像机，那或许是能让我们找到那只神秘的唯一线索了。温祈墨带着林七夜走进酒馆中，小黑从证物袋里掏出录像机，递给了二人。　　打开录像机，视频开始播放。　　首先印入眼帘的，是一个地中海的油腻男人，他好奇的摆弄着录像机，脸颊浮现出些许的红晕，看起来像是喝多了。　　这就是酒馆的老板，前天晚上他们正在搞酒会，搞得很热闹。小黑在一旁解释。　　酒馆老板似乎是弄明白了录像机，将它握在手里，拍摄着整个酒会的热闹画面，不得不说，这个酒会搞的确实不错，来捧场的客人也很多，而且有很多都是年轻漂亮的女孩。　　之后的几个小时都是拍的酒会无关紧要的画面，你们可以直接调到后面看。小黑按下快进键。　　酒会很快就结束了，留下一片狼藉的酒馆，老板拿下录像机，整个人脸上都通红一片，看起来喝了不少，走路都开始发飘。　　也正是这个原因，他迷迷糊糊地将录像机随手丢在吧台上，忘记关机，甚至忘了去停止录像，简单的和服务员孙晓交代了几句，就踉跄的推门而出。　　接下来的半个小时，都是孙晓在收拾酒馆。　　突然间，录像机的画面诡异的波动起来，就像是受到了什么东西的干扰，时明时暗，最终彻底陷入了黑暗。　　林七夜皱眉，抬头看向小黑，后者摇了摇头，示意他继续看下去。　　屏幕黑了大约十秒钟，画面再度出现，录像机的拍摄角度似乎偏移了些许，不，应该说整个吧台的角度都偏移了些许，就像是有什么东西撞上过这里。　　画面中，能够通过通往后院的那扇门，拍摄到后院的情况，只不过后院是露天的，没有安装灯，昏暗一片，所以在酒馆内灯火通明的情况下，远处的后院就有些模糊不清。　　但这不妨碍他们看清接下来发生的事情。　　只见穿着服务员衣服的孙晓就像是被某个不可见的力量抓住身体，死死的按在后院的墙壁上，就像是被人卡住喉咙，一点一点的被提在半空中。　　他的四肢在半空中疯狂舞动，像是在挣扎。　　紧接着，一枚枚铁钉从远处的地面上自动弹起，猛的扎进了他的身体中，将其钉在了墙壁之上，孙晓张大了嘴巴，像是在痛苦的嚎叫。　　虽然距离很远，再加上光线原因，从录像机的角度很难看清细节，但他们仔细看去，还是能看到孙晓的手指似乎越来越短，最后彻底消失无踪。　　然后，最后一根铁钉飞起，直接刺入了孙晓的心脏。　　孙晓身体一颤，头低了下去，一动不动。　　又过了一两分钟，画面彻底陷入了黑暗，应该是经过长时间的拍摄，录像机的电量用尽。　　看完这段录像，林七夜走到原本放置录像机的位置，看向后院的方向，似乎在沉思着什么。　　不对劲……　　温祈墨和小黑对视一眼，哪里不对劲？　　录像里，死者的手指不是一下被斩断，而是一点一点地消失……但是尸检报告里，又说他的手指是被某种利器平滑的切断的。　　温祈墨沉吟片刻，画面太远了，我们看不到全部的细节，或许是用刀，像是切胡萝卜一样，一点一点的切下手指，最后切到指根？　　那手指呢？林七夜眯起眼睛，被切下的手指去哪了？　　或许是被吃了？　　像是吃牛排那样，切一段吃一口吗？林七夜摇了摇头，如果是这样，这只神秘也太有情调了。　　随后，林七夜再度问道：昨晚的酒会几点结束的？　　凌晨两点半。　　时间能对上……林七夜沉思片刻，附近没有摄像头？　　唯一的一个摄像头在东边的街道口，但是只能远远的拍到酒馆的外景，看不到里面，我们也调出过画面，但是在案发的那段时间，没有其他可疑人等靠近。　　从画面上看，死者曾经喊叫过，这附近的居民有听到吗？能不能依靠这一点确认具体死亡时间？　　小黑摇了摇头，这附近都是商业区，案发的那个时间，周围的店面都关门歇业了，根本就没有人在这附近。　　林七夜再度陷入沉思。　　不知为何，他总觉得……这事件怪怪的，但具体怪在哪里，他一时间又说不上来。　　他还需要更多的信息，更多的思考。　　不管怎么说，现在已经能够确定，有一只神秘在这附近游荡了，从录像来看，可以推断出它的部分特性。温祈墨说道，　　具备隐身或者控物的能力，喜欢切断人的手指，能对周围的电子设备造成微弱影响。　　温祈墨叹了口气，这个范围有些太宽泛了，不知道多久才能筛选出符合这些条件的神秘……　　就在这时，林七夜似乎想到了什么，再度开口：　　不是说之前还发生过三起同样的案子吗？相关的卷宗在哪里？　　之前的那三件案子由于没有崭露神秘特性，所以都是由当地的警局接手，当作是普通的连环杀人案调查，相关卷宗我们那也有，一会拿给你看看。温祈墨说道。　　林七夜想了想，如果可以的话，我想亲自看一看他们的尸体。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』