第248章 夫子一盏
　　嘟，嘟，嘟……　　电话那头的声音接连响起，几秒钟后，一个女人关切的声音从电话那头传来。　　牧野？是你吗牧野？　　轰隆隆——！！　　雷光从混沌的云层劈落，席卷的狂风肆虐大地，沧南市最高的那座大楼顶端，一个披着斗篷的男人正坐在边缘，望着远处沧南市外的一角光明，沉默不语。　　半晌之后，他缓缓开口：　　最近……过的怎么样？　　……还好。女人陷入了沉默，片刻之后，声音有些颤抖，这么多年，你终于舍得给我打一次电话了。　　陈牧野没有说话。　　你知道吗？这几年，我不敢拒接任何一个未知电话，我都在想……如果是你打来的，我错过了怎么办？如果是你想要回来……怎么办？女人的声音越发的更咽。　　离婚的那天我就说过……我回不去了。陈牧野缓缓开口。　　为什么？！为什么不可以！？女人歇斯底里的叫了起来，你是缉毒警察！你的工作很危险！我知道啊！我不怕死！！我愿意承担这份风险和你在一起！　　但是，但是你为什么……在我们有了孩子之后，就一定要离开我？　　你的身上，究竟发生了什么？！　　女人泣不成声，你知道吗？今年小阳就上一年级了……他在班里介绍的时候，总是说他爸爸是缉毒警察，他在学校里很风光，但是他并不开心……　　他也在等你回来。　　陈牧野握着手机的手越攥越紧，他低头看着自己的身体，朦胧的眼浮现出苦涩。　　对不起……　　咚——！！　　远处，城市的边缘，沉闷的爆炸声呼啸传来。　　陈牧野深吸一口气，对着电话那头缓缓开口：短则几天，长则一个月，会有一笔钱打到你的账户上，那些钱应该够你们娘俩衣食无忧的过一辈子了……　　牧野……牧野？你怎么了？女人听到这句话，顿时紧张了起来，我不要你的钱！我只要你回……　　对不起。　　话音未落，陈牧野便挂断了电话，他缓缓从楼的边缘站起，低头看着自己脚下的这座城市，喃喃自语：　　奇迹，终究会有结束的那一刻……　　……　　轰——！！　　嗡鸣的炮火声与交错的雷鸣混杂在一起，回荡在天空之，昏暗的天空之下，无数庞大的蓝色巨人从远处走来，白色的冰霜在大地之上蔓延。　　为首的几只蓝色巨人被炮火击，身形猛的向后退了两步，待到烟尘散去，破碎的躯体又再度修复了起来，它们伸手在空虚握，一杆杆冰霜巨斧凝结在它们的手。　　嗖——！　　它们将手的巨斧用力掷出，呼啸着劈开空气，将几架装载着火炮的车辆直接切成了碎片，轰然爆开。　　天空，一架武装直升机飞驰而过。　　是霜之巨人，看来洛基已经进入沧南市范围了。直升机上，一位军官缓缓放下望远镜，通过耳麦对频道内的其他人说道。　　数量有多少？　　军官眯起眼睛，大致的数了一番，眉头紧紧皱起，光是现在出来的，就有两百多只，每一只都是川境，而且还在源源不断的出来。　　频道内的其他人倒吸一口凉气。　　这个数量……洛基是想直接毁掉整个城市吗？　　就凭我们这点火力，根本就不可能拦住它们，要是让它们进到市区，绝对是毁灭性的灾难！　　【凤凰】小队呢？高层不是下达了命令，让他们来支援沧南吗？！　　问题就在这里。频道的那人深吸一口气，三个小时前，运载【凤凰】小队的那架飞机……失联了。　　失联？军官的脸色瞬间就变了，那可是一支特殊小队！怎么可能毫无声息的失联？！就算是神明出手，也会留下痕迹吧！　　所以我们正在排查内部人员，很可能是有人假传消息，故意让【凤凰】小队远离沧南战场。　　你们怎么去调查，我没有兴趣！军官大怒，我只想知道，没有特殊小队，我们拿什么挡住这群霜之巨人？　　地面上，庞大的霜之巨人正在以惊人的速度向市区逼近，白色的冰雪环绕在它们身旁，仿佛一场足以覆灭整个沧南的暴风雪！　　在如此恐怖的力量之下，热武器根本起不到作用，子弹与火炮还没打到霜之巨人身上，就被冰雪冻结，百分之九十都丧失了作用。　　军方的防线即将被冲破时，一辆虚无的马车从远方疾驰而来。　　霜之巨人脚踏大地的嗡鸣声戛然而止，悦耳的鸟鸣开始在空回荡，沥青路面上，土壤从地底翻涌上来，一抹绿色开始蔓延，青葱的草地瞬间铺满了整个战场。　　那辆马车所到之处，花香四溢，仅是一瞬间，这里就像是完全变成了另一个世界……　　夫子来了。翱翔于空的直升机上，军官见到这一幕，眼浮现出喜色。　　霜之巨人意识到周围的环境变化，但行动并没有丝毫的停滞，狂暴的身躯卷携着暴风雪，向着那辆马车极速冲刺！　　巨人的咆哮声回荡在天空之！　　驾车的书童不屑的看了它们一眼，控制马车缓缓停下，下一刻，一个洪亮的声音从他身后的车厢传来。　　异族鼠辈，小道尔。　　嗖——！！　　一盏茶杯从车厢之内爆射而出，飘飘悠悠的撞入了来势汹汹的暴风雪，盏茶水轻轻晃出，化作一柄薄不可见的水汽剑刃，剑长三百米，一剑横斩而出！　　刹那间，杯盏方圆一千米内的所有霜之巨人身形一顿，颈间同时浮现出一抹血线，头颅与身体分离，庞大的身躯失去重心，重重的坠倒在地。　　从空向下望去，有近一半的霜之巨人身首分离，喷溅而出的鲜血直接染红了青葱草地。　　直升机上的军官见到这一幕，整个人被震惊的无以复加，不由得轻声叹道：　　夫子一盏，便破军上百，血染千里……这便是人类天花板的实力么？　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』