第392章 布局者
　　"咦？"　　摩天大楼的顶端，安卿鱼似乎是察觉到了什么，眉头微微上扬。　　"怎么了？"林七夜问道。　　"南方之门的顶端，站着两个人。"安卿鱼转头看向远方，那座霓虹闪烁的庞大建筑之上，漆黑一片，肉眼根本看不到上面的景象。　　"站着两个人？"林七夜一怔，"是017小队的人吗？"　　"不像，他们没有穿斗篷，也没有守夜人的装备，而且在他们的身旁还放着三个黑色的大箱子……"　　林七夜眉头微皱，"不是守夜人，还在这片精神污染的迷雾之中，带着三个大箱子……"　　他沉吟片刻，开口道，"他们有什么特征吗？"　　"我画出来吧。"　　安卿鱼蹲下身，指尖浮现出一抹冰霜，目光专注的看着身下的地面，手指快速的勾勒起来。　　林七夜诧异的看着这一幕，他没想到安卿鱼居然还会画画，而且虽然只是草草几笔，却已经很好的勾勒出的两个人的形貌，气质一下就显现了出来。　　看到安卿鱼画中的女人，林七夜的双眸微缩，瞬间就想到了曾经与他交手的古神教会【蛇女】，眉头紧紧的皱了起来。　　"你认识？"安卿鱼察觉到林七夜的表情变化，开口问道。　　"是古神教会的人。"林七夜缓缓开口，眼眸中浮现出凝重之色，"他们怎么会在这里？"　　"古神教会？"安卿鱼听到这四个字，沉吟了片刻，"这次的【贝尔·克兰德】事件，和他们有关？"　　"多半是这样，看来这次的事情没这么简单。　　"难怪被污染的017小队没有按照预测来找我们复仇。"安卿鱼眼眸中浮现出淡淡的光芒，"原来是和我对弈的那位棋手，中途换人了……"　　他转头看向林七夜，"那些现在怎么办？叫上他们撤退吗？"　　林七夜看着那座高耸在夜空下的南方之门，沉思起来。　　"【贝尔·克兰德】认识我们两个气息，但那两个古神教会的人应该不知道，我们自始至终都戴着面具，而且我也没有出过手，她应该不知道我是林七夜，否则早就来杀我了，而不是去找百里胖胖他们的麻烦……　　而且我们只是一支不存在于档案中的幽灵队伍，来这里也是突发情况，就算他们要用【贝尔·克兰德】布局，目标也不可能是我们。"　　安卿鱼似乎是明白了什么，"所以，他们的目标应该是……"　　"专门处理境外'神秘'的【凤凰】小队。"林七夜笃定的说道，"他们在姑苏市中心放出【贝尔·克兰德】，应该就是想引【凤凰】小队过来，只是他们没想到引来的是我们这支未知的队伍，所以直到现在，他们都没有贸然出手，而是派被污染的017小队前来试探。"　　"既然他们布了这么大一个局，想对【凤凰】小队下手，那说明他们一定有能够战胜【凤凰】小队的实力或者底牌，就凭我们这五个人，应该不是他们的对手。"安卿鱼沉声说道。　　林七夜眯眼注视着脚下的两张画像，平静的开口，"那个男人我不认识，但是我之前和【蛇女】交过手，一年前她还只是个刚加入古神教会的新人，即便成长到现在，境界也不可能太高，所以问题应该在那个男人或者他们背后的三个大箱子身上。"　　安卿鱼听到这话，微微一愣，有些惊讶的看向林七夜。　　"听你的意思，你是不打算就这么撤退？"　　"既然他们觉得自己能对抗整个【凤凰】小队，那个男人的实力就不会弱，但除非他是古神教会最古老的三位邪神之一，否则自身实力再强，也不可能撼动一整支特殊小队，所以……问题一定出在那三个大箱子上！　　那里面装的，应该是某种专门针对【凤凰】小队的物品，而且只对【凤凰】小队有效，否则他们早就动用它们将我们斩杀，而不是在一旁默默的观望。　　这就说明……抛去这三个箱子，他们并没有抗衡一支特殊小队的底气。"　　林七夜的双眸微微眯起，眼眸中浮现出闪烁的精芒。　　"或许……只要布置得当，我们并不是没有胜算。"　　安卿鱼静静的注视着他的眼眸，片刻之后，点了点头，"从逻辑分析上来看，确实是这样……但会不会太冒险了？我们只是一支全员'川'境的预备小队，如果那个男人是一个'克莱因'，那我们根本不可能跟他抗衡。"　　"想成为特殊小队，总不可能遇到危险就退缩，等着别人来处理。更何况我们不需要和他们发生正面冲突。"林七夜摇了摇头，　　"我们的任务，只是救出017小队的队员，并清剿【贝尔·克兰德】而已。"　　"在避开那两个人的情况下，完成清剿和救援任务？"安卿鱼的眼眸中光芒闪烁，"难度很大，但很有挑战性……"　　林七夜看着安卿鱼的表情，微微一愣，"怎么感觉你很兴奋？"　　"就是因为有挑战性，所以才有意思啊……"安卿鱼的嘴角微微上扬，"而且，只要是我们两个联手布局，就从来没有输过，不是吗？"　　林七夜想了想，笑着点了点头，"你这么说，好像还真是，不管是难陀蛇妖还是【贝尔·克兰德】，最终还是输在了我们的手里。"　　"一年前它输了一次，这次它也不可能赢……它背后的那两个人也是一样。"安卿鱼自信的说道，"所以，你有什么想法吗？"　　"我们的优势在于，我们已经知道了他们的存在，而他们却还没有摸清楚我们的虚实，应该不会急着对我们动手，而且我们一直戴着面具，他们没有见过我们的容貌。"林七夜沉思道，"但是仅靠这几点，我们该怎么制定作战计划呢……"　　安卿鱼眨了眨眼，似乎是想到了什么，脸上浮现出一个腼腆的笑容。　　"我有一个想法……"　　夜空下，两个少年站在摩天大楼的顶端，低语声随着晚风，悄然消散在空中……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』