第367章 鬼神寝宫
　　既然是空殿，那我们要不要进去看看？百里胖胖有些好奇的往大殿里看了一眼。　　恐怕，我们是不得不进去了。　　安卿鱼将手朱红色的大门上挪开，皱眉说道，这扇门，好像是从外面锁上了，从里面根本打不开。　　打不开？　　李德阳看了眼瘦弱的安卿鱼，有些不信邪的走到门口，用力拽了几下门，发现确实是纹丝不动，不由得疑惑的开口：不应该啊，刚刚推门的时候，挺轻松的。　　曹渊叹了口气，将手电的光芒缓缓在殿内扫过，开不了门，那就进去看看吧，找找其他能出去的路。　　四人迈开脚步，警惕的观察着四周，开始一点点的向着大殿内移动。　　大殿的前端空空荡荡，除了几根粗壮的巨柱，什么也没有，直到进入了大殿的央，才出现了一张鎏金雕刻的巨型王座。　　这张王座至少有三十米高，加上后方的雕纹椅背，整体高度几乎有七十多米，若非这座大殿的殿顶足够高，恐怕光是这张椅子就要捅破屋顶。　　百里胖胖用手电的光束一点点的打量着眼前的巨型王座，忍不住开口道：　　这椅子也太大了吧？　　这是镇守这座天宫的鬼神的座椅，鬼神的体型大很正常，估计酆都大帝的那张椅子，比这个更大。曹渊开口解释道。　　他回过头去，只见安卿鱼正低头着，像是在沉思着什么。　　你在想什么？曹渊走到他的身边。　　安卿鱼推了推眼镜，你还记得我们进来的时候，看到的那座青灰色的墙壁吗？　　记得啊。　　有一点，我不是很明白。安卿鱼思索着开口，如果这里就是传说的酆都的话，那为什么在酆都之外，还有一座汉朝建立的围墙？　　曹渊听到这话，不由得愣在了原地。　　酆都的存在，肯定比汉朝更加久远，既然他们在外面修建了围墙，说明汉朝一定有人发现了酆都的存在。在那时候，想在地下修建这么大一座城墙，必将耗费大量的人力和物资，最关键的是，这么大的一座工程，竟然没有在史书上留下任何的痕迹……　　安卿鱼摇了摇头，我不明白，他们为什么要这么做。　　曹渊沉吟了片刻，会不会是某位皇帝为了追求永生，和酆都达成了某种契约？　　有可能，但如果是这样，为什么是建墙？安卿鱼疑惑的问道，如果是皇帝想要求长生，不应该是进献一些贡品吗？那样一座围墙建在那里，就像是……生怕什么东西从酆都里跑出去一样。　　跑出去……曹渊沉思片刻，会不会是某种'神秘'？不，不对，'神秘'应该是百年前迷雾降临后才出现的，时间对不上。　　安卿鱼听到这话，眉头一挑，为什么你觉得，迷雾降临之前没有'神秘'？　　如果迷雾降临前就有'神秘'出现的话，没有守夜人在，那大夏不早就一团糟了。曹渊理所当然的开口。　　安卿鱼大有深意的看了他一眼，可是在迷雾降临之前……我们有神。　　曹渊整个人怔在了原地，眼眸浮现出震惊之色，你是说，'神秘'可能在迷雾降临之前就存在，而大夏之所以没有陷入动乱，是因为有神明在暗护佑？　　安卿鱼点了点头，这只是我个人的猜测，毕竟没有任何证据可以表明，迷雾降临之前就有'神秘'存在。　　曹渊看了眼这座巨大的座椅，叹了口气。　　不管怎么说，那座城墙确实有些奇怪……不过当务之急，我们还是先找办法离开吧。　　四人绕过座椅，直接顺着侧面的走道来到了大殿之后，那是一片更加广阔的空间，不过这里的陈设相对于前殿，倒是多了一些。　　一张床，一张桌，还有一个摆满了卷宗的黑色书架，在角落甚至还有一些燃尽了古香。　　这里是卧室？百里胖胖狐疑的开口。　　……这叫寝宫。曹渊翻了个白眼，如果我没猜错的话，这里应该就是镇守这座天宫的鬼神寝宫。　　神也要睡觉的吗？　　……　　曹渊直接无视了百里胖胖的问题，默默的走上前用手电观察起来。　　这些陈设看起来虽然都很普通，但是这是从神明的角度来说，在曹渊等人眼里，这些家具都是一个个庞然大物，尤其是那张床，几乎有两个足球场那么大，想要将这个房间搜索一遍，不知需要多久。　　百里胖胖还独自认真的思考着神明要不要睡觉这个问题，安卿鱼已经走到了书架下面，用手电一个个的扫过那些卷宗的名字。　　突然，他的目光在一个卷宗上停了下来。　　他的掌间射出几根丝线，摇摇拉扯住那卷宗的边缘，用力一拽，便将其从书架的高层取下。　　这是什么？李德阳疑惑的走了过来。　　安卿鱼将这个卷宗摊在地上，目光快速扫过上面的字，微微一愣。　　他抬头看向同样走过来的曹渊，缓缓开口：　　我想，我明白那堵墙是怎么来的了……　　……　　林七夜一边躲避着沿途的纸人阴兵，一边快速的向刚刚声音传来的方向移动。　　好在百里胖胖等人已经引走了绝大部分纸人，这一路上也算是顺利，除了周围老是有阴冷的冷风吹过，没有别的异样。　　林七夜虽然看不见他们，但经过刚刚和宅院主人的交流之后，他已经能猜到这些时不时刮过的冷风，其实是一些他看不见的鬼魂。　　很快，他就看到了百里胖胖轰塌的房屋，这也是刚刚声音传来的方向，不过现在这个地方已经空无一人。　　他们往哪个方向去了？林七夜眉头微皱，看了眼来时的路线，目光沿着脚下的这条道路，一直延伸到远方……　　那里，一座座黑色的宫殿巍然屹立。　　是鬼神们留下的宫殿？　　林七夜只是犹豫了片刻，便迈步向着那些屹立的宫殿走去，从路线上来看，百里胖胖等人必然进入了其一座宫殿之。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』