第391章 灰鼠在后
　　百里胖胖将五花大绑的美女拽上飞剑，摇摇晃晃的向着岸边飞去。　　在【封禁之卷】的作用下，她无法发出任何的声音，只能老老实实的躺在飞剑上，双眸无神的望着天空，口似乎还在呢喃着什么。　　轰——！！　　湖边，一蓝一黑两道身影再度对撞在一起！　　迦蓝无视了曹渊的疯狂攻击，一只手肘顶开他握刀的手，闪电般的窜到他的面前，另一只手的手掌猛的向上击打在曹渊的下颚，将其整个人打的后仰飞起。　　趁此机会，她的身形轻盈的跃起，蓝色的宽大袖袍拂过空气，像是一只飘零的蝴蝶，脚踝如同战斧般从上方踢落在曹渊的胸口！　　咚——！！　　疯魔曹渊的身影被直接踢入地面，嵌在了石砖之。　　黑色的煞气火焰熊熊燃烧，迦蓝面无表情的走到他的身边，又是一脚重重的踩在疯魔曹渊的胸口，将其向大地之又砸入几分。　　好汉！好汉！百里胖胖驾着飞剑从一旁飞来，见到这一幕，不由得咽了口唾沫，将手的胶带丢给了迦蓝。　　用这个！曹渊贞操锁！　　迦蓝伸手接住胶带，之前在酆都大帝的帝宫之，她见林七夜用过这东西，此刻手法也极其娴熟，从胶带上扯下一大截，绕着疯魔曹渊的脖子紧紧的缠了数圈，周遭的煞气火焰才逐渐平息。　　咳咳咳……呃呃……逐渐恢复理智的曹渊觉得自己快要窒息了，指了指自己脖子上紧绕的胶带，脸色开始苍白起来。　　额……好汉，哦不！蓝姐，蓝姐！百里胖胖试探性的开口，你是不是勒的太紧了？我感觉他好像要憋死了……　　迦蓝一愣，看到曹渊的这幅模样，连忙手忙脚乱的帮他把脖子上的胶带扯了下来。　　终于恢复了呼吸的曹渊生无可恋的躺在地上，像是一只失去梦想的咸鱼。　　迦蓝凑到他的面前，一双黑宝石般的眼睛眨了眨，眼眸充满了歉意，对不……起。　　不用。曹渊气若游丝的开口，你做的很好，就是下次勒的时候记得轻一……咳咳咳咳……　　曹渊挣扎着从地上爬起，身上满是伤痕，他长舒了一口气，终于有种活过来的感觉。　　就在这时，迦蓝似乎是想起了什么，从地上站起，目光落在了一旁楼顶的那个操纵肌肉的017小队队员身上。　　她将背后的硬木弓摘下，弯弓搭箭，瞄准了那个身影……　　但是箭矢并没有射出。　　她犹豫了。　　片刻之后，她还是放下了手的弓箭。　　你怎么不射箭啊？一旁的百里胖胖疑惑的问道。　　迦蓝指了指自己的箭，又指了指那个被曹渊煞气反噬，已经受伤的017小队成员，含糊不清的说道：　　射……他……死。　　你是说，你这一箭射出去，他可能会死？百里胖胖沉思片刻，点了点头，也是，你的箭一般人可吃不消，那就让小爷处理吧！　　他将被俘的美女队员放在地上，脚踏飞剑便向那个身影飞去，大约过了四五分钟，百里胖胖就拎着同样被五花大绑的骨瘦男人回来。　　这么容易？曹渊诧异的开口。　　你的煞气，把他反噬的不轻啊，我都没怎么动手他就晕过去了。百里胖胖耸了耸肩，将目光投向迦蓝，有些庆幸的开口，幸好有迦……蓝姐在！不然我真制不住你。　　他拍了拍曹渊的肩膀，笑道：以后这个队伍里，能摁住你的人又多了一个……　　如果说之前百里胖胖和曹渊对迦蓝的印象，只是停留在不会受伤，而且射箭很准的程度，那经过这一次暴打曹渊之后，他们总算是认清了这个看似人畜无害的少女究竟有多么恐怖的实力……　　得罪不起，得罪不起啊！　　百里胖胖现在回想到林七夜之前对迦蓝的那些作死言论，不由得开始替他担忧……　　救下了两个017小队的队员，也算是好事。曹渊从地上站起，拍了拍身上的灰尘，就是不知道，其他那四个人怎么样了……　　……　　南方之门，顶端。　　铁塔般的男人似乎是感知到了什么，眼眸浮现出诧异之色。　　怎么了？蛇女的竖瞳微微侧移，看向男人。　　【贝尔·克兰德】和他们打过照面了。男人缓缓开口，他们果然不是任何一只特殊小队，他们实力虽然强，但是还没到特殊小队的地步。　　哦？他们有什么特征吗？　　特征……男人犹豫了片刻，他们都带着面具？一个孙悟空，一个猪戒，一个唐僧，一个沙和尚，还有一个红孩儿。　　西游面具？蛇女嗤笑一声，这是什么奇怪的组合。　　其的那个猪戒，有点像是百里家的那位小太爷，身上的禁物似乎很多，而且都符合传闻的描述……　　百里家的那个？蛇女的蛇眸微微眯起，猩红而修长的舌头在唇间舔过，最近，杀他的悬赏似乎很高啊，既然这次杀不了夏思萌，能带个值钱的人头回去也不错。　　先不急，那个孙悟空和唐僧，倒是一直没有动作，摸不太清他们的虚实。男人的眉头微皱，等确认了他们不会对我们造成威胁之后，再行动。　　好吧。蛇女似乎想到了什么，对了，那两个017小队的老鼠，抓到了吗？　　没有。男人摇了摇头，那两个人从五个小时之前就没出现过，应该是躲在某个地方疗伤吧，不用管他们，就算是那个'海'境的队长，再过一段时间，精神也该被【贝尔·克兰德】污染了，更别提那个小姑娘。　　也是。蛇女的眼眸微眯，在这片迷雾里，拖的时间越久，对我们越有利……　　吱吱吱……　　就在两人交谈之时，他们并没有注意到，在这座大楼的角落，一只不起眼的灰皮老鼠从管道钻了出来。　　它悄悄的爬到楼顶的边缘，那双细小的眼睛注视着那两个身影，眼眸诡异的深邃了起来。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』