第32章 守夜人
　　林七夜看向温祈墨的表情逐渐古怪。　　温祈墨轻笑道，"跟你开个玩笑，我是看你在里面的状态太压抑了，让你放松放松。"　　他看着林七夜的眼睛，目光逐渐柔和，"毕竟，任谁目睹了那样一场惨烈的战斗，都没办法轻易的走出来，更何况你只是个高中生。"　　林七夜一怔。　　他抿着嘴唇，沉默不语。　　温祈墨说的不错，就连林七夜自己都没注意到，现在他的精神状况有多糟糕。　　目睹赵空城战死，又孤身和鬼面王拼命搏杀，离开了生活了十几年的小破港湾，独自加入陌生又危险的守夜人……　　他虽然相对成熟，但从本质上说，他还只是个少年。　　如此巨大的变故之下，他背上的压力已经将他压的喘不过气。　　"刚刚在那坐着的时候，我就发现你的状态很糟糕，其实不止是我，红缨也看出来了，要不然她也不会主动邀请你去她家暂住，不会按捺住内心的那份悲伤，笑着和队长副队拌嘴。　　你现在刚来，对她还不熟悉，等你们熟悉了之后就会发现……　　她，太善良了。"　　林七夜一怔，他还记得，自己在雨中抱着赵空城走出来时，红缨哭成泪人的画面，此时再回想起刚刚红缨浅浅的笑容，似乎也掩藏着浓浓的悲伤。　　可……她既然已经如此伤心，为什么还要来照顾我的感受？　　"其实不仅我和红缨，在场的除了湘南那个一根筋，还有冰块人冷轩，其他人也看出来了，只不过队长有些傲娇，只能暗搓搓的借助红缨来活跃气氛，小南则是太腼腆，不好意思开口说话。"　　温祈墨转过身，继续爬楼梯，悠悠开口：　　"或许来之前，你觉得守夜人应该是一群机械冰冷的杀戮机器，但等你在这里呆久了，就会发现其实并非如此……"　　林七夜跟着温祈墨走到一楼，穿过伪装用的事务所大厅，推门而出。　　此时，已是深夜。　　喧闹繁华的和平桥寂静无人，刚刚下过雨的地面还残留着雨水，整条和平桥街道上，只有和平事务所一家还在营业。　　"来之前，我以为守夜人是个很大的组织，坐落在无人问津的军事禁区，里面停着飞机坦克，动不动就会有军事演习的那种。"林七夜看着寂静的街景，缓缓开口。　　温祈墨一愣，转头看向林七夜，忍不住笑出了声，"巧了，我进守夜人之前，也是这么想的，谁让那些科幻电影里都这么演呢？"　　他抬头，看着天空中朦胧的月光，"不过，虽然没有军事禁区，飞机坦克，但守夜人确实是个很大的组织。"　　"为什么这里只有六个人？"　　"守夜人和军事力量不一样。"温祈墨摇头，"你说的军事禁区这种集中式管理，虽然便于管理，而且运转高效，但它还有个致命的缺陷……就是机动性太低。　　打个比方，今天我们沧南市出现了一只神话生物，等当地警方确认之后，发信息到坐落在上京市的基地，然后再基地审核，再派人来沧南市调查，最短也要两天才能开始调查。　　而这两天的时间，或许会死很多人。　　所以，最好的方案就是，在每座城市驻守一支守夜人队伍，当城市内发现疑似神话生物的踪迹，直接由驻守队伍前往调查解决。　　而我们，就是守夜人驻守在沧南市的队伍。"　　林七夜若有所思，"难怪你们几个人的职位分工这么明确，各有所长。"　　"没错，从主力战力，到战斗辅助，到远程支援，到统领大局……每个人都有所长，又能相互配合，这是每一支驻守队伍的标准模式。"　　"那如果一座城市中出现当地守夜人队伍无法解决的神话生物呢？"　　"那就向上层申请特殊队伍支援。"温祈墨伸出四根手指，"在大夏，除了每座城市驻守的守夜人之外，还有四支特殊小队，他们不驻守在任何一座城市，但当有某座城市出现当地守夜人无法解决的困境时，他们就要前往那里。　　他们没有队伍编号，只有属于自身的'代号'，那是独属于特殊小队的荣光。"　　"特殊小队么……"林七夜好奇的问道，"你见过吗？"　　"没亲眼见过，但两年前隔壁淮海市同时出现了三只'海'境的神话生物，险些酿成大灾。　　后来，代号'假面'的六人特殊小队突然出现，只用了一晚上时间，就将其全部肃清！"　　温祈墨的眼中浮现出一抹向往，"据说，第二天太阳升起的时候，神话生物的鲜血染红了海湾，而那只'假面'小队，已经悄然前往了下一座城市。"　　"听起来有点帅。"　　"是吧？"　　"他们招人有什么要求吗？"　　"当然有，而且很苛刻。"温祈墨叹了口气，"首先，特殊小队的成员至少得是'川'境巅峰境界。"　　"'川'境巅峰……那你们这六个人里，最高的境界是什么？"　　"是队长，他也是'川'境，但距离巅峰还有十万八千里。"温祈墨继续说道："而且，想要加入特殊小队，光有境界可不行，还得要'特殊性'。"　　"什么特殊性？"　　"就是异于其他守夜人的地方，比如拥有超高危的禁墟序列，前80的那种；或者在某个领域做到登峰造极，比如刀道大宗师，剑道大宗师；或者……他是某位神明的代理人。"　　"神明代理人？这也算特殊性？"　　"……你这是什么虎狼之词？"温祈墨撇了林七夜一眼，眼中满是羡慕，"你自己是炽天使代理人，就以为神明代理人像是大白菜一样满大街都是吗？"　　"不是吗？"林七夜茫然问道。　　"当然不是！！"温祈墨没见过这么不要脸的，"站在人类这边的神明的代理人可是极其稀缺的物种，在整个守夜人里，也就只有八九个，基本都分布在各个特殊小队，或者是某座大城市的守夜人大队长，是极度重要的人物！　　妈的，真羡慕你小子。"　　温祈墨罕见的爆了粗口，无奈叹了口气，"你啊，潜力很高很高，等你成长起来，沧南这座小城就容不下你了……　　说不定以后，你就成了驻守上京市的守夜人队长，或者加入了某个特殊小队满世界跑，当个特殊小队的队长也不是没可能。　　总之，你的未来，不可限量。"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第32章 守夜人
　　林七夜看向温祈墨的表情逐渐古怪。　　温祈墨轻笑道，"跟你开个玩笑，我是看你在里面的状态太压抑了，让你放松放松。"　　他看着林七夜的眼睛，目光逐渐柔和，"毕竟，任谁目睹了那样一场惨烈的战斗，都没办法轻易的走出来，更何况你只是个高中生。"　　林七夜一怔。　　他抿着嘴唇，沉默不语。　　温祈墨说的不错，就连林七夜自己都没注意到，现在他的精神状况有多糟糕。　　目睹赵空城战死，又孤身和鬼面王拼命搏杀，离开了生活了十几年的小破港湾，独自加入陌生又危险的守夜人……　　他虽然相对成熟，但从本质上说，他还只是个少年。　　如此巨大的变故之下，他背上的压力已经将他压的喘不过气。　　"刚刚在那坐着的时候，我就发现你的状态很糟糕，其实不止是我，红缨也看出来了，要不然她也不会主动邀请你去她家暂住，不会按捺住内心的那份悲伤，笑着和队长副队拌嘴。　　你现在刚来，对她还不熟悉，等你们熟悉了之后就会发现……　　她，太善良了。"　　林七夜一怔，他还记得，自己在雨中抱着赵空城走出来时，红缨哭成泪人的画面，此时再回想起刚刚红缨浅浅的笑容，似乎也掩藏着浓浓的悲伤。　　可……她既然已经如此伤心，为什么还要来照顾我的感受？　　"其实不仅我和红缨，在场的除了湘南那个一根筋，还有冰块人冷轩，其他人也看出来了，只不过队长有些傲娇，只能暗搓搓的借助红缨来活跃气氛，小南则是太腼腆，不好意思开口说话。"　　温祈墨转过身，继续爬楼梯，悠悠开口：　　"或许来之前，你觉得守夜人应该是一群机械冰冷的杀戮机器，但等你在这里呆久了，就会发现其实并非如此……"　　林七夜跟着温祈墨走到一楼，穿过伪装用的事务所大厅，推门而出。　　此时，已是深夜。　　喧闹繁华的和平桥寂静无人，刚刚下过雨的地面还残留着雨水，整条和平桥街道上，只有和平事务所一家还在营业。　　"来之前，我以为守夜人是个很大的组织，坐落在无人问津的军事禁区，里面停着飞机坦克，动不动就会有军事演习的那种。"林七夜看着寂静的街景，缓缓开口。　　温祈墨一愣，转头看向林七夜，忍不住笑出了声，"巧了，我进守夜人之前，也是这么想的，谁让那些科幻电影里都这么演呢？"　　他抬头，看着天空中朦胧的月光，"不过，虽然没有军事禁区，飞机坦克，但守夜人确实是个很大的组织。"　　"为什么这里只有六个人？"　　"守夜人和军事力量不一样。"温祈墨摇头，"你说的军事禁区这种集中式管理，虽然便于管理，而且运转高效，但它还有个致命的缺陷……就是机动性太低。　　打个比方，今天我们沧南市出现了一只神话生物，等当地警方确认之后，发信息到坐落在上京市的基地，然后再基地审核，再派人来沧南市调查，最短也要两天才能开始调查。　　而这两天的时间，或许会死很多人。　　所以，最好的方案就是，在每座城市驻守一支守夜人队伍，当城市内发现疑似神话生物的踪迹，直接由驻守队伍前往调查解决。　　而我们，就是守夜人驻守在沧南市的队伍。"　　林七夜若有所思，"难怪你们几个人的职位分工这么明确，各有所长。"　　"没错，从主力战力，到战斗辅助，到远程支援，到统领大局……每个人都有所长，又能相互配合，这是每一支驻守队伍的标准模式。"　　"那如果一座城市中出现当地守夜人队伍无法解决的神话生物呢？"　　"那就向上层申请特殊队伍支援。"温祈墨伸出四根手指，"在大夏，除了每座城市驻守的守夜人之外，还有四支特殊小队，他们不驻守在任何一座城市，但当有某座城市出现当地守夜人无法解决的困境时，他们就要前往那里。　　他们没有队伍编号，只有属于自身的'代号'，那是独属于特殊小队的荣光。"　　"特殊小队么……"林七夜好奇的问道，"你见过吗？"　　"没亲眼见过，但两年前隔壁淮海市同时出现了三只'海'境的神话生物，险些酿成大灾。　　后来，代号'假面'的六人特殊小队突然出现，只用了一晚上时间，就将其全部肃清！"　　温祈墨的眼中浮现出一抹向往，"据说，第二天太阳升起的时候，神话生物的鲜血染红了海湾，而那只'假面'小队，已经悄然前往了下一座城市。"　　"听起来有点帅。"　　"是吧？"　　"他们招人有什么要求吗？"　　"当然有，而且很苛刻。"温祈墨叹了口气，"首先，特殊小队的成员至少得是'川'境巅峰境界。"　　"'川'境巅峰……那你们这六个人里，最高的境界是什么？"　　"是队长，他也是'川'境，但距离巅峰还有十万八千里。"温祈墨继续说道："而且，想要加入特殊小队，光有境界可不行，还得要'特殊性'。"　　"什么特殊性？"　　"就是异于其他守夜人的地方，比如拥有超高危的禁墟序列，前80的那种；或者在某个领域做到登峰造极，比如刀道大宗师，剑道大宗师；或者……他是某位神明的代理人。"　　"神明代理人？这也算特殊性？"　　"……你这是什么虎狼之词？"温祈墨撇了林七夜一眼，眼中满是羡慕，"你自己是炽天使代理人，就以为神明代理人像是大白菜一样满大街都是吗？"　　"不是吗？"林七夜茫然问道。　　"当然不是！！"温祈墨没见过这么不要脸的，"站在人类这边的神明的代理人可是极其稀缺的物种，在整个守夜人里，也就只有八九个，基本都分布在各个特殊小队，或者是某座大城市的守夜人大队长，是极度重要的人物！　　妈的，真羡慕你小子。"　　温祈墨罕见的爆了粗口，无奈叹了口气，"你啊，潜力很高很高，等你成长起来，沧南这座小城就容不下你了……　　说不定以后，你就成了驻守上京市的守夜人队长，或者加入了某个特殊小队满世界跑，当个特殊小队的队长也不是没可能。　　总之，你的未来，不可限量。"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』