第395章 分头追杀
　　找到那两只老鼠了。　　南方之门顶端，身形如同铁塔般的男人突然开口。　　哦？蛇女的眉头一挑。　　但是，他们被那群戴着西游面具的人救下了。男人缓缓开口，【贝尔·克兰德】的棋子，也快用完了。　　无所谓。蛇女毫不在意的说道，反正他们迟早得死在这片迷雾里，一群'川'境而已，我们两个人就能杀光他们。　　不能轻敌，毕竟还有两个人的实力没有暴露。男人平静的开口，而且一定要让【贝尔·克兰德】隐藏好，要是它死了，这片迷雾也就散了。　　现在最后一枚棋子正带着它的本体不停的在迷雾调换位置，不会出事的。蛇女懒洋洋的说道，话说，你打算放任那两个人在迷雾里乱闯到什么时候？你堂堂一个'无量'，就这么怕死？一个人均'川'境的小队，应该不会有比你更强的强者吧？　　男人瞥了她一眼，你忍不住了？　　蛇女的嘴角微微勾起，邪魅的竖瞳浮现出嗜血之意，既然他们都凑到一起了……不把他们一网打尽岂不可惜？要是又像之前一样，被他们散开，想找到他们又得花好久的时间……　　男人听到这句话，眉头微微皱起，他仔细的思索片刻，点了点头，你说的也有道理，现在那几个人聚在一起，正是好机会……你一个人，能处理的了吗？　　蛇女轻笑一声，从身后的三个黑箱拎起了一个，可以。　　男人看了眼她手的黑箱，冷哼一声，你还挺会挑。　　既然都借出来了，总是要用一下的。蛇女将黑箱拎在手，猩红的舌尖舔过嘴唇，轻盈的从南方之门的顶端一跃而下，顷刻间就消失在了夜色之。　　男人独自站在楼顶，目光落在远处林七夜和安卿鱼所在的方向，犹豫片刻之后，还是长叹了一口气。　　也罢，姑且先去冒一次险吧……　　他手掌一挥，身后的两个黑箱凭空消失，然后身形一晃便消失在了原地。　　……　　姑苏市心。　　他们动了。戴着唐僧面具的身影突然开口。　　嗯。他的身旁，孙悟空面具点了点头。　　蛇女去了百里胖胖那边，男人往我们这来了，他是个'无量'境，我们正面打不过他。唐僧的声音平静无比。　　那不是正好？孙悟空面具下的嘴角微微上扬，按计划行事。　　原本不慌不忙向前走动的两人突然加速，身形像是两道闪电，极速的向着远离市心的方向飞驰。　　咦？　　身影极速在众多楼房顶端跳跃的男人轻咦一声，眼浮现出疑惑之色。　　他们两个突然往远离我的方向跑了？他们知道我的存在，而且还知道我的位置……他的眼眸微微眯起。　　他似乎是想到了什么，突然抬起头，只见黑暗的夜空之下，几只蝙蝠正盘旋在空，环绕在自己的头顶。　　操控生物类的禁墟么，而且见到我就跑……看来他们的实力确实不怎么样。　　男人冷笑了一声，反而更加笃定了心的猜测，再无顾虑，以更快的速度向着两人移动的方向飞跃而去。　　……　　特殊小队预备队？　　办公楼内，莫莉有些诧异的开口，我怎么从来没听说过？　　没听说过就对了。百里胖胖笑了笑，我们是幽灵小队，就连档案里都没有我们存在，你没听说过很正常。　　莫莉的目光落在一旁的曹渊身上，有些不确定的开口：你……是不是曹渊？　　曹渊叹了口气，将自己的面具摘下，没错，好久不见啊，莫莉。　　你们俩都在，那林七夜不会也在吧？莫莉疑惑的问道。　　那当然，他可是预备队的队长，也是未来的第五支特殊小队队长。百里胖胖咧了咧嘴，只不过因为任务需要，他和我们分头行动。　　莫莉若有所思的点了点头，可是，你们既然是来清剿【贝尔·克兰德】的，为什么要戴面具？　　听到这句话，百里胖胖有些不好意思的咳嗽了几声。　　因为知道要跟你们交手，所以得遮住样貌，要不然从迷雾里出去之后你们找我们算账怎么办？百里胖胖指了指一旁被捆成粽子的三个017小队队员，无奈的说道。　　筝筝，王田？莫莉看到另外两个队员，惊讶的开口，他们没事吧？　　没事，就是晕过去了而已。　　可是……莫莉表情古怪的看向百里胖胖，你为什么把筝筝姐捆的那么……那么……奇怪？　　百里胖胖一愣，回头看去。　　这三个017小队的成员里，只有那个在游船上的美女捆绑手法和其他两个不一样，因为她是百里胖胖亲手捆的，所以……　　不得不说，在百里胖胖的特殊手法之下，古筝美女被捆的有些过于诱人了。　　百里胖胖有些茫然的挠了挠头，她是我捆的啊，有什么问题吗？　　……莫莉看向他的目光有些不善。　　随后，莫莉狠狠的瞪了百里胖胖一眼，你们跟我来……记得戴好面具。　　她转过身，用太刀支撑着身体，穿过长廊，走进了秦凯藏身的那间办公室之，百里胖胖三人戴好面具，紧随其后。　　队长！莫莉走进办公室，就看见秦凯已经面色苍白的倒在了地上，不省人事。　　她急忙的想要走上前，脚下一个踉跄，险些摔倒在地，好在后面的百里胖胖眼疾手快，直接拉住了她。　　曹渊和迦蓝面具下的脸色微变，快步走上前，探查起他的身体状态。　　失血过多，伤势过重。曹渊的眉头紧锁，他的情况不太妙……这样下去，他在迷雾支撑不了多久了，必须马上带出去治疗！　　迦蓝注视着昏迷的秦凯，犹豫片刻之后，一只手抓住了他的手腕，一抹柔和的白光渡入了他的体内。　　你把【不朽】特性转移到他身上了？曹渊感受着秦凯逐渐平稳的脉搏，有些诧异的看向迦蓝，能治好他吗？　　迦蓝摇了摇头。　　【不朽】只是将物体状态恒定的能力而已，不具备恢复伤势的功能，也就是说她只能用【不朽】让他的情况不再恶化，并不能将他治好。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』