第305章 询问
　　两人饮完一壶茶，林七夜算算时间，应该已经到了回病院的时候，便起身与陈夫子告别。　　"近日老夫还要去一趟淮海市，你在监狱那边要是有什么事情，直接找谢宇就好，他是这里的代理狱长，我不在的时候，都是由他负责狱里的大小事务。"陈夫子叫住了林七夜，开口嘱咐道。　　"谢谢夫子。"林七夜再度向陈夫子道谢，便匆匆离开了马车，向着病院跑去。　　等到他跑到病院门口的时候，护工已经在那等候多时了，令林七夜惊讶的是，李医生竟然也在那。　　"见过陈夫子了？"李医生微笑着问道。　　林七夜一怔，"见过了……你怎么知道？"　　"我当然知道，毕竟陈夫子先是来病院找你，你不在，然后我就让他去活动场等你了。"李医生关上透明门，一边走一边说道。　　林七夜点了点头。　　"而且，我这次来，也是为了告诉你一个消息。"他将手中的文件递给林七夜，"你三个阶段的观察已经结束了，以后可以选择在院内的活动场所活动，不需要再去和囚犯共用活动区。"　　"阶段观察？"林七夜接过文件，眉宇间浮现出疑惑之色。　　"第一阶段的'72小时病理观察'，主要是在苏醒后的72小时之内，对精神和身体状态的全方位检测；　　第二阶段的'伪自由独处观测'则是暗中观察你在独处时，是否有无意识的怪异举动，或者不合常理的行为，之前让你独自去活动区也是这个原因，只有在周围无人监视的情况下，你的潜意识才是最为松懈的，能够反映出很多问题；　　至于第三阶段，就是'应激战斗临场反应观测'，这也是所有观察项目中最为重要的一环，主要是观察你在情绪激动，身处高压环境或者身临战斗的时候，是否会出现迟钝，亢奋，激进，嗜血等异样情况，只有在确认你可以进行高压战斗之后，才能初步确定你能够进行正常的任务。"　　林七夜仔细的看完了所有的观察文件，这才发现昨天自己战斗过程早就被完整的拍了下来，甚至每一个动作和眼神都有专门的分析，判断是否存在异样。　　"所以，你们让我去和囚犯共用活动区域，就是为了完成这三个阶段的观察？你早就知道我会与他们发生冲突？"林七夜转头看向李医生。　　"这是每一个被送到这里来的精神病人必须要经历的流程。"李医生认真的说道，"你应该明白，守夜人精神失常的原因，多半与激烈的战斗有关，所以最好的观察手段，就是模拟出合理的战斗场景。　　不过说实话，一开始我们预计的'应激战斗临场反应观测'，只是要你与三个或三个以上的囚犯进行战斗就好，早在第二天你与那三个囚犯进行战斗的时候，就应该满足了条件，只不过……"　　"只不过什么？"　　"只不过叶司令特别关照，你的'应激战斗临场反应观测'样本，必须再大一些！再激烈一些！要确保你在极度高压的战斗环境下，精神也不会出现问题。"李医生无奈的耸了耸肩，"本以为要满足这个条件，至少也得等一个多月，没想到你惹事的能力这么强……"　　林七夜咳嗽了几声，"所以，三个阶段的观察结束，是不是能说明我的精神没问题了？"　　李医生沉吟片刻，"不能，从理论上来说，只有观察期满一年，才是最保险的。"　　"……"林七夜刚刚激动起来的心，顿时又凉了半截。　　正当李医生准备说些什么的时候，林七夜突然开口，"那李医生，从明天开始，我是必须去院内的活动室活动吗？"　　李医生一愣，"倒也不是，如果你愿意继续与囚犯共用活动场，也是可以的。"　　"那就好。"林七夜点了点头。　　两人走到研究所门口，林七夜突然想起了什么，开口问道："对了李医生……"　　"嗯？怎么了？"　　"我有一个朋……咳咳，我之前听说过一个关于精神病的案例。"林七夜话说到一半，突然想到了某些不好的回忆，连忙换了个方式说道。　　"哦？"李医生的眉毛一挑，顿时来了兴趣，"你也对精神病感兴趣？详细说说。"　　林七夜组织了一下语言，继续说道，"有一个病人，他在白天的时候举止很正常，但到了晚上睡着了之后，就会有另一个女性的人格出现，在镜子面前化妆……但实际上，他并不是精神分裂，这两个人格都是独立且真实的存在的……你能明白我的意思吗？"　　李医生犹豫片刻，点了点头，"你是说，他的身体里，住着两个不同的灵魂？"　　林七夜："……"　　见林七夜的表情古怪，李医生的眼中浮现出疑惑，"不是这个意思？是我理解错了？"　　"……不，是你理解的……过于准确了。"林七夜憋了半天，才缓缓开口。　　他费尽心思的换个说法，就是想让这个听起来很不科学的事情，变得科学一点……可李医生一开口，就直接命中了问题的核心。　　应该说不愧是最顶尖的精神病医生么……　　"总之，就是这么个情况。"林七夜再度开口，"对于这种案例，如果想要在不损伤任何一方灵魂的情况下将其治愈，有什么办法吗？"　　李医生沉思起来，"这两个灵魂，相互排斥吗？"　　"不排斥。"　　"知道对方的存在吗？"　　"男性人格不知道，女性人格知道。"　　"这两个灵魂之前有过交集吗？"　　"他们曾经是夫妻。"　　"除了人格的变换，还有其他并发症吗？比如焦虑，极度纠结，思绪错乱，出现幻觉等等？"　　"并没有。"　　李医生沉默片刻，缓缓开口，"我大概明白了……如果单纯从现代医学上的角度来看，或许无法很好的解释这个情况，因为这实际上并不属于'疾病'的范畴，而是更加偏向于神秘侧。　　这种情况比较复杂，传统的精神疾病治疗手段无法有效的治疗，只能用非常规的方法……"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』