第330章 要他们回来
　　【灵媒】小队？！第四席见到这一幕，脸色骤变，他们怎么会在这里？！　　多半是追着呓语大人来的。第二席警惕的看着七人，周围的空间隐隐扭曲起来，时刻准备跑路。　　杀吴通玄？　　别逗了，就连呓语大人都只有被【灵媒】小队追杀的份，他们两个信徒，能在人家手里撑一分钟吗？　　即便他们同样都是克莱因境，但相互之间可以说是天差地别，更何况对方还是专门狩猎超高危恶性超能者的【灵媒】小队，无异于死神般的存在，谁敢跟他们正面冲突？　　银色巨柱之上，一个黑衣人影对着第二席和第四席，缓缓伸出了右手……　　走！！　　第二席顿时汗毛倒起，周身的空间瞬间裂开，他一把抓住第四席向后跃去，空间扭转，眨眼间就消失无踪。　　那抬起手臂的黑衣人影一顿，缓缓放下了手臂，沙哑开口：　　【信徒】第二席，第四席，失去目标，狩猎失败。　　交织的雷光巨网刹那消失，七道黑色身影同时从银色巨柱之上跃下，站在了被囚禁的吴老狗身前。　　最央的那道黑衣身影缓缓走上前，在吴老狗的面前停下了脚步。　　你们来了……吴老狗嘴角泛起苦涩的笑容。　　那黑衣身影伸出手，摘下了斗篷的兜帽，露出一张异常年轻的面孔，冷峻的眼眸之，浮现出一抹温柔之色。　　没有人会想到，传闻极度神秘的【灵媒】小队队长，竟然是这么年轻的一个男人……　　他，便是大夏人类天花板之下最强者，卜离。　　他上下打量了吴老狗片刻，嘴角泛起一抹微笑：　　多少有点狼狈了……吴小狗儿。　　他们人多欺负我一个，我也没办法，毕竟你们又不在身边。吴老狗无奈的叹了口气。　　卜离身后的一个黑衣人影抬起手，将腰间的直刀拔出半寸，凌厉的刀芒刹那划过吴老狗的身体，将禁锢在他身上的金属全部切成了碎渣！　　金属囚笼叮叮当当的落在地上，总算恢复自由的吴老狗活动了一下身体，目光落在出刀的那人身上，笑着对他挥了挥手：　　张小花儿，你的刀还是这么快啊。　　那黑衣人影低着头，像是尊雕塑，一言不发。　　卜离笑了笑，开口道：他说：'老子的刀快，还用你说？看看你，这么多年不见，已经胖成什么样了？以后干脆改名叫吴小猪儿好了'。　　吹你两句，你还膨胀了？吴老狗没好气的瞪了他一眼，随后便笑了起来。　　卜离也笑了。　　笑着笑着，两人就沉默了下来。　　寂静的活动场，微风拂过那道黑衣身影，他们就像是死寂的磐石，一动不动。　　吴老狗的嘴唇微微颤动，他低下头，紧紧攥着双拳，满是血痕的脸上浮现出痛苦之色。　　卜离叹了口气，拍了拍他的肩膀，一把年纪了，怎么还跟孩子一样……他们都看着呢，只是不会说话而已，再这样下去，你副队长的脸都要丢尽了。　　脸？我要个屁的脸！？吴老狗抬起头，瞪大了满是血丝的眼睛，伸出手指着身后的那道身影，近乎咆哮着开口：　　我不要脸啊队长！我可以什么都不要！我只要……他们回来！！　　泪水止不住的从吴老狗的眼眶涌出，他的身体控制不住的颤抖，他缓缓蹲在地上，乱糟糟的头发之下，是一双充满了悲痛与哀伤的眼眸。　　卜离陷入了沉默。　　许久之后，他缓缓开口，他们一直都在，只是你不是我，感觉不到而已……等你成为【灵媒】的那一天，你就会懂的……　　监测到古神教会【呓语】，即将开始狩猎……　　突然间，卜离身后的一个黑衣身影突然开口，沙哑的说出了一句话。　　卜离转头看向远方，片刻之后同样蹲下身，对着吴老狗轻声开口：　　吴小狗儿，我们该走了，你就安安心心地呆在这里，听明白了吗？　　队长……吴老狗抬起头，看向卜离的眼满是祈求，我能提个要求吗？　　不能。卜离果断摇头。　　吴老狗更在了原地。　　我知道你想说什么。卜离严肃的说道，你不能和我们一起走，你的任务，就是好好的待在这个病院里。　　可是……　　我们当初说好的，不是吗？卜离看着他的眼睛，我们两个，绝对不能同时置身于危险之。　　吴老狗张了张，似乎想说些什么，却又什么都说不出口。　　卜离站起身，将兜帽重新戴回了头上，七道身影一晃便回到了各自的银色巨柱之上，缕缕电光在巨柱之间跃动。　　【灵媒】小队副队长吴小狗儿！卜离突然开口。　　吴老狗身躯一震，下意识的站起身，大喊道：在！　　好好待在斋戒所，直到……那一天的到来。　　刺目的电光迸发而出，七道银色巨柱冲天而起，刹那间便消失在天空之上。　　吴老狗独自站在狼藉的大地之上，鼓起勇气全身的力气，大声回答道：　　是！！　　穿入云霄的银色巨柱之上，卜离低头看着那消失的身影，嘴角微微上扬：　　总有一天，你能昂首挺胸的走出这斋戒所的……到时候，你，就是新的【灵媒】小队的队长。　　我相信，你，一定会比我更强。　　……　　斋戒所，外围。　　沈青竹独自坐在礁石旁，看着远处火光冲天的斋戒所，不知在想些什么。　　突然间，一道绚烂的幻光在他的身旁绽开，沈青竹的眼神一凝，快速站起，下一刻呓语的身影便缓缓从走出。　　呓语大人！沈青竹恭敬开口。　　嗯。呓语点了点头，目光落在远处的斋戒所，脸色有些沉重，【灵媒】小队来了，这次袭杀吴通玄的任务算是彻底失败，我们只能及时止损。　　转告第二，第四，还有第五席，让他们立刻撤退。　　呓语说完，身形便再度融入了幻光之，向着远处疾驰而去，紧接着一抹电光划过天空，紧追不舍。　　沈青竹面具下的嘴角微微上扬。　　好的……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』