第358章 林七夜的贡品
　　从它身上散发出的威压来看，这毫无疑问是一只海境的神秘！　　这，就是蚁后！　　林七夜远远打量着那只沉睡的白蚁，一颗心顿时落了下去。　　只见在蚁后的周围，密密麻麻的黑色兵蚁整齐的围在它的身边，足足有四十多只，全部都散发着川境巅峰的威压，时刻警惕四周，像是一群忠诚的守卫。　　有这些兵蚁在，想悄然无声的实行斩首行动，几乎没有任何可能。　　林七夜一边思索着如何才能绕过兵蚁，击杀蚁后，一边沿着工蚁的队列向前行进。　　随着与蚁后的距离越来越近，林七夜这才看清了这支队伍的前端，只见一只只的工蚁正从蚁后前的空地上经过，从背后丢下一些果子，碎肉，鸟类的尸体，或者林间捕猎的野味……　　虽然都是一些个头很小的食物，和蚁后庞大的身体比起来，可能还不够塞牙缝的，但数量极多，此刻已经在沉睡的蚁后身前堆出了一座小山。　　林七夜放眼望去，好像前面的每一只工蚁身上，或多或少都会带着一些食物，在兵蚁的监视下，一个个的放在蚁后的身前……　　林七夜的心中顿时浮现出不妙的预感。　　看得出来，这支队列是专门向蚁后进贡食物的，要是他一会走到了队列前面，却拿不出食物，必然会让周围的兵蚁甚至蚁后起疑……万一对方试图和他交流，就彻底露馅了。　　毕竟林七夜只是变成了工蚁的模样，并不会工蚁之间交流的方法，而且在变身模式下，除了魔法其他的禁墟全部都无法使用，想用【星夜舞者】的交流能力就必须解除变身，可一旦解除变身，周围无穷无尽的巨蚁就对会对他进攻。　　想不被其他巨蚁起疑，就只能上交贡品，但他身上可什么都没带，一会他到了蚁后的面前，拿什么进贡才能蒙混过关？　　林七夜苦苦思索许久，一个大胆的想法突然浮现在他的心头。　　要是这么做……　　说不定不仅能蒙混过关，而且还能重伤，甚至直接杀死蚁后！　　林七夜所化的巨蚁身形微微下躬，趁着其他工蚁没注意，身下骤然闪过一道魔法光辉，紧接着一个矮小的木乃伊茫然的出现在了它的背后。　　木木见到自己身下的工蚁，先是一愣，随后马上反应了过来，亲昵的贴在了工蚁的背后。　　即便林七夜改变了外形，但是他与木木之间的灵魂契约却不会改变，林七夜只要心念一动，就能与木木无障碍交流。　　林七夜背着木木一步步的向前挪动，只听一声闷响，沉睡中的蚁后似乎即将苏醒，小山般的身躯缓缓的站了起来。　　蚁后抬起头，看了眼身前小小的食物山峰，又无精打采的低下了头去，仿佛对这些食物十分的不满。　　她懒洋洋的躺在那，看着一个又一个的工蚁奉上它们搜寻的食物，丝毫不为所动。　　突然间，一只红色的工蚁走到她的面前，身形一晃，往食物小山堆里丢了个白色的小东西……　　然后不紧不慢的迈开步伐，沿着返回的队伍走去。　　只见那食物山峰之上，小木乃伊嘿咻嘿咻的爬上峰顶，茫然的四下张望了一圈，对着趴在地上的蚁后挥了挥手。　　嗡——　　蚁后见到食物山峰上居然多了个活物，顿时来了兴趣，庞大的身躯从地上站起，一步步的向着食物山峰走去。　　木木坐在山顶，蚁后的阴影将它瘦小的身躯整个的笼罩在下面，它却丝毫没有害怕，而是歪了歪脑袋，用两根小手指对着蚁后比了个心～　　蚁后一怔，当即来了食欲，猛的张开大嘴，一口将木木连带着下面的食物山峰吞进了肚子里……　　满足的晃了晃脑袋，又趴回了地上。　　下一刻，一缕缕光芒从她的的肚子透射而出。　　蚁后一愣。　　周围的兵蚁也是一愣。　　轰——！！！！　　刺目的火光瞬间从蚁后的肚子爆发而出，惊天动地的爆炸声响彻了整个裂谷，蚁后的身形瞬间被火光所吞没！　　周围的兵蚁大惊，却丝毫不明白发生了什么，慌张的向着蚁后靠近。　　刺耳的嚎叫声在裂谷间回荡！　　剧烈的火光之中，蚁后猛的从浓烟中冲出，整个下半身已经被炸飞，绿色的鲜血顺着破碎的腹腔流淌在地，但即便如此，她依然还活着！　　一只浑身绿油油的木乃伊从蚁后的体内滑出，在地上滚了两圈，甩了甩身上的血液，激动的鼓起了手掌，似乎想要再来一次……　　下一刻，大量的兵蚁向他冲去，就在千钧一发之际，木木的身上爆发出魔法的光辉，瞬间被传送回了原本的位面。　　失去了目标的兵蚁只能凑到原本木木所在的地方，仔细的四下搜索起来。　　重伤的蚁后意识到有人攻击，当即拖着残破的身躯转过身，跌跌撞撞的向着身后一处洞穴冲去。　　与此同时，原本整齐的工蚁队列顿时骚乱了起来，所有的工蚁都乱成了一团，混杂在其中的林七夜见到蚁后尚未死亡，而且还迅速的离开这里，顿时知道事情不妙。　　蚁后想逃！　　他犹豫片刻之后，还是下定了决心，飞速的回头向着蚁后的方向冲去！　　好不容易才找到蚁后的位置，又用木木将其重伤，要是错过了这个千载难逢的机会，下次找到蚁后所在又不知是什么时候！　　一道魔法的光辉从红色工蚁的身上涌动，林七夜直接变回了原本的身体，背着两柄直刀，身形在狭窄的裂壁之间鬼魅般的闪动，急速的向着蚁后追去！　　与此同时，绳降在另一侧壁面的其余四人，听到远处传来的爆炸声，脸色同时一变！　　不好！　　救七夜！！　　嗖嗖嗖嗖——！！　　几人同时解开了身上的绳降装备，再也不顾会不会暴露身形，一道金灿灿的【瑶光】飞剑载着几人，如同流光般向着爆炸传来的方向飞去。　　这道突然出现的金色巨剑瞬间吸引了大量工蚁的注意力，它们当即攀上两侧的裂壁，如同浪潮般向着几人扑去！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』