第342章 入林
　　"老爹，你怎么来了？"李德阳看到门口的老大爷，微微一愣，然后快步走上前帮他卸下了肩头的格子布袋，　　"这么沉？这里头装了啥？"　　老大爷没搭话，而是先狐疑的看着林七夜四人走出屋子，这才收回了目光，压低了声音问道：　　"德阳，那四个人是来干啥的？"　　李德阳一愣，"就是一群准备进林的游客，被我给劝回去了，咋地了？"　　老大爷摇了摇头，"没啥……对了，这些都是给你带过来的过冬的衣服，你洗洗都能穿。"　　"爸爸！！"　　一旁的小姑娘直接扑到了李德阳的怀里，红彤彤的脸上浮现出灿烂的笑容。　　"诶，我的小婷婷！"李德阳的脸上同样浮现出笑容，他弯腰抱起小姑娘，用满是胡渣的下巴开始蹭她的脸蛋，"这么久不见，有没有想爸爸？"　　"有！"小姑娘一边笑着躲李德阳的胡渣，一边说道。　　李德阳看了眼布袋中满满的衣服，叹了口气，"我说老爹，我这有衣服，您又大老远带这么多过来干啥啊？"　　"有？你除了这件军大衣，还有个屁！"老大爷哼了一声，"你们这暖气又不好使，自己又舍不得买衣服，我不给你带过来，这个冬天你怎么过？"　　李德阳抱着小姑娘，无奈的笑了笑。　　"早就让你到城里找个正经工作，咱不说能挣多少吧，至少冬天能暖暖和和的过不是？说不定还能碰着个好女人，以后老了也能照顾照顾你，小婷也能有个后妈……"老大爷一边将行李放在桌上，一边絮絮叨叨的开口。　　"我都这么一大把年纪了，还找什么老婆啊，我就在这挺好的。"李德阳摆了摆手。　　"好什么好？"老大爷瞪了他一眼。　　李德阳装模作样咳嗽了两声，便扯开了话题，"你们大老远跑过来，旅馆订好了吗？"　　"订好了，就在离你这不远的那个……高兴旅馆。"　　李德阳的眉头皱了皱，"怎么不订个好点的？跑到这么偏的地方来？"　　"就过个夜，要那么好干嘛？"老大爷理直气壮的开口，"那里离你这近，晚上回去的时候又方便，小婷明天要是想你了，还能再过来。"　　"好好好，您说了算。"　　老大爷将东西收拾好，从袋子里又取出了几捆蔬菜和肉，快步朝着门外走去，"在这坐着，我去给你们整点儿晚饭……"　　李德阳抱着小姑娘，看着老大爷倔强的背影，苦笑着摇了摇头。　　……　　"都记下了吗？"林七夜问道。　　"记下了。"　　安卿鱼推了推眼镜，"不会错的，那张地图的边缘和我们刚刚经过的森林外围相符，那就是这片林区的地图，不过里面一些标记的含义我还要回去再研究一下……"　　"不是，你们等等。"百里胖胖嘴角微微抽搐，看向安卿鱼的眼神像是在看一个怪物，"刚刚那么短的几分钟，你就已经把那张地图记下来了？"　　"不用几分钟。"安卿鱼淡淡开口，"十几秒就够了。"　　百里胖胖：……　　听听，这说的是人话吗？　　"我以为你说的直接点的手段，是把他们打趴下，然后用刑拷问。"安卿鱼看向林七夜。　　林七夜的眼皮一跳，"大家都是守夜人，不至于用这么极端的手段……我的本意是先去摸清楚据点的门路，然后找机会偷一些线索出来，谁知道他们居然光明正大的把地图挂在了黑板上。"　　"说起来，这支守夜人小队确实有点太惨了。"百里胖胖叹了口气，"一共就只有两个人，还住在这么偏远的地方……"　　"安塔县人口较少，人气衰弱的地方，一般不会出现太强大的'神秘'，最多也就是'盏'境或者'池'境的小喽啰，两个人的小队倒也确实够用了。"曹渊开口道。　　"既然这样，这次为什么还会出现这么厉害的'神秘'？"　　"不知道。"林七夜摇了摇头，"这只'神秘'最开始就是从原始森林里出来的，应该是林子里面出现了一些变数……具体的原因，就要我们自己去调查了。"　　曹渊点了点头，"现在装备已经齐全，线索也已经到手，接下来是不是……"　　林七夜嗯了一声，抬头望去。　　昏黄的落日逐渐下沉，前方连绵的山林中的阴影越来越多，这片坐落于迷雾围墙边境的广袤的原始森林，开始一点一点的被黑暗所侵蚀。　　"该进林了。"　　……　　进林的道路，比林七夜想象中的要顺利一些。　　这里不像是津南山，道路崎岖坎坷，地势差距极大，至少在这片原始森林的外围，地形还是比较平缓的。　　初入林中，周围的树木不算密集，也不算高大，这里原本的树木早在开发这一片县城的时候，就被砍伐过一次，后来的这些都是新种上去的。　　四人背着沉重的登山包，打着手电筒，一点点的穿行其中。　　对于他们来说，完全可以做到更快，但就现在而言并没有这个必要，这里不再是之前集训的津南山，而是一整片广袤的原始森林，即便他们再怎么负重翻越，短时间内也不可能穿过，反倒是会消耗大量的体力与食物。　　而在这片原始森林之中，还有"川"境甚至"海"境的神秘蛰伏，他们必须时刻让自身保持最佳状态，以应对随时可能发生的危险。　　"是这条方向吗？"林七夜转头看向身后的安卿鱼。　　安卿鱼点了点头，"嗯，是这个方向，只不过还要更深入一些，再往前走大概三个小时，就是一片废弃的林场，第一次发现疑似蚁类'神秘'踪迹的地方，就在那里。"　　"废弃的林场？"百里胖胖疑惑的问道，"既然是废弃的，那怎么会有人过去？又是怎么发现的踪迹？"　　走在他前面的曹渊一愣，回过头古怪的看了百里胖胖一眼。　　"你看我干嘛？"百里胖胖疑惑的问道。　　"没什么。"曹渊摇了摇头，"虽然你的脑袋不太好使，但似乎总能关注到一些奇怪的地方……"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』