第346章 废弃林场
　　李德阳披上军大衣，打开了房门。　　刺骨的寒风之中，一个老人颤巍巍地站在那，双耳已经被冻的通红，脸上苍老的沟壑之中，还凝固住被冻成冰痕的泪水。　　老爹？！李德阳一怔，连忙拉着对方的手想让他进屋。　　德阳！！老大爷冻裂的手掌甩开了李德阳的手，哭喊着开口，婷婷出事了！　　听到这句话，李德阳的脸色瞬间就变了。　　咋回事？　　我们到旅馆之后，我下楼想给婷婷倒杯热水，然后就听到楼上有窗户碎的声音，我赶紧跑上楼，就看到一个，一个……怪物，把婷婷抓走了！老大爷有些语无伦次的说道。　　怪物？李德阳的眉头紧锁，什么样的怪物？　　有点像只蚂蚁，红色的，但是个头特别大！大的吓人！老大爷一边比划一边说道。　　红色的蚂蚁？　　李德阳的心咯噔一声沉了下去，你看到它往哪儿去了吗？ｍ．xingshuｂａｏ.cc　　往森林里去了！老大爷焦急的开口，德阳啊！你是这护林局的队长，你赶紧给上面打个电话，让他们派人啊还有直升机啊什么过来，把婷婷给救回来啊！　　这事儿，上面管不了。　　李德阳快步走回屋中，戴上帽子，手套和猎枪，又从一旁的角落抽出了一柄入鞘的直刀，犹豫片刻之后，又从箱底掏出了一件暗红色的斗篷。　　德阳啊，德阳！你这是干啥啊？！老大爷呆呆的看着这一幕。　　进林。　　李德阳背着猎枪，提着刀快步走到屋外，回头对老大爷嘱咐道，您年纪大了，就在这待着，哪儿也别去了，要是三天以后我还没回来，您就报警吧。　　对了，我床下面的抽屉里，有张银行卡，里面是我存下来的三百万，密码是婷婷的生日，您拿回去，到时候带婷婷到大城市里买套房，好好享享清福吧，别老是往这旮旯角跑了。　　德阳！我跟你一起去！老大爷见此，倔强的跟在他的身后，想当年你老爹我也是村儿里最有名的猎户，进林子这种事……　　这不一样！！　　李德阳加重了语气，将老大爷推回了屋里，严肃的开口，老爹，你就听我的，在这里等着，我一定会带婷婷回来的。　　说完，他便直接锁上了房门，任凭老大爷在里面如何呼喊，也不为所动。　　李德阳在冷风中大喊。　　陈涵！　　在！　　陈涵的身影从隔壁房间走出，这房子隔音不太好，他听到了两人的对话，早就换好了装备，准备出发。　　两人提着入鞘的直刀站在夜风中，许久不曾披上的暗红色斗篷纤尘不染。　　李德阳看了眼黑暗幽深的森林，坚定的向前走去，缓缓开口。　　332小队，全员出动！　　……　　原始森林中。　　林七夜四人依次从一片高大的密林中穿出，手电的光束在一片荒芜的空地上晃过，缓缓停下了脚步。　　这里，就是那处废弃的林场了吧？曹渊开口道。　　安卿鱼点了点头，地图上标的就是这里。　　百里胖胖用手电仔细的四下扫荡了一圈，这附近大多都是空荡的泥地，远处倒是有几座两三层的矮楼的影子，还有许多杂乱的藤蔓与荒草覆盖。　　这地方……怎么阴森森的？百里胖胖缩了缩脖子。　　林七夜瞥了他一眼，这句话你在来的路上，已经说了至少有二十次了。　　二十六次。安卿鱼淡淡开口。　　这，这里确实很阴森啊！你们不觉得吗？百里胖胖忍不住反驳。　　先去里面看看吧。林七夜直接无视了百里胖胖，径直向着前方走去。　　那些屹立在黑暗中的，都是灰白色的老式砖土房，墙上的窗户几乎全部碎掉，只留下一个个促狭诡异的黑色方口，手电的光芒照射进去，能隐约看到残破的桌椅，和腐烂的墙壁。　　密密麻麻的藤蔓缠绕在墙壁上，荒芜的杂草几乎将整个楼房围住，透过荒草的间隙，能看到楼房一层黑洞洞的大门。　　凄凉，阴森，诡异……　　即便是林七夜站在这些废弃的矮楼前，身上的汗毛都不由的立了起来，有些毛骨悚然的感觉。　　所以当初那个目击者，到底是为什么要来这种鬼地方？百里胖胖十分不解的开口。　　林七夜等人也陷入了沉默。　　情报中说，目击者发现那只红色巨蚁时，对方正在一座矮楼的楼顶啃食一只死去的乌鸦。林七夜打破了沉寂，缓缓开口道，如果我没猜错的话，这些矮房的窗户，应该都是被这些巨蚁打碎的，它们应该经常在这片区域活动，大家小心一些……　　放心吧，我会保护好自己的！百里胖胖鼓起勇气说道。　　林七夜看了他一眼，无奈的开口，我的意思是，动手的时候小心一点，别把工蚁给杀了，给我留个活口。　　百里胖胖：……　　林七夜四人踏过丛生的荒草，向着其中一座矮房的正门走去。　　现在林七夜等人最主要的目标，就是找到一只活的巨蚁，而这座曾经出现过巨蚁的废弃林场，是最有可能找到它们踪迹的地方。　　他们必须将这里整个的搜索一遍。　　手电筒的光束投射进黑洞洞的大门中，百里胖胖看着眼前这座阴森恐怖的房子，不由得咽了口唾沫，闭上了眼睛，硬着头皮往里走。　　突然间，他的头撞到了什么。　　百里胖胖怪叫一声，猛的向后退了两步，只见林七夜站在这栋楼房之前，缓缓转过身……　　走吧，我精神力扫过了，里面什么东西也没有。　　林七夜有些遗憾的耸了耸肩，迈步向隔壁的楼房走去。　　百里胖胖：……　　你特么能用精神力扫，倒是早说啊！　　害得小爷在这里担惊受怕这么久！　　知道自己不用进这座鬼屋之后，百里胖胖明显松了口气，就这么跟着林七夜依次经过几座楼房，都没有找到巨蚁的踪迹。　　就在众人即将走到最后一座矮楼的时候，林七夜突然停下了脚步，眉头微微皱起。　　这栋也没有？百里胖胖试探性的开口。　　林七夜凝视着眼前这座阴森诡异的矮楼，一点点将手伸到了背包之中，缓缓说出了一句令三人头皮发麻的话。　　二楼左边数第三个窗户后面……有个人。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』