第373章 迦蓝的箭
　　在蚁后的挑衅之下，天空的纸人似乎愤怒无比，纸面上的苍白面孔扭曲，飞速的在宫殿之外盘旋。　　百里胖胖，安卿鱼，曹渊三人紧贴着帝宫的黑色殿门，见纸人近乎疯狂的模样，脸色微变。　　此刻，他们头顶的巨柱上，已经有大量的纸人注意到了他们的存在，开始向这里接近。　　李叔呢？！百里胖胖突然意识到了什么，四下张望起来。　　好像在爬石板的时候，就没有跟上来。安卿鱼接着开口。　　曹渊听到这句话，反而松了口气，也好，这里太危险了，他的境界不够，万一出了什么事我们也不一定能保护好他。　　百里胖胖抬头看了一眼，现在怎么办？往我们这聚集的纸人越来越多了……啧，他们怎么不去杀那只蚁后啊？　　那只蚁后对这里的情况似乎很熟悉，知道在什么地方能避开纸人的攻击，应该不是第一次进入酆都。安卿鱼思索着开口。　　曹渊凝视着天空越积越多的纸人，皱眉思索片刻之后，一只手搭在了身后的黑色大门之上。　　实在不行，我们就进去躲躲，反正有胖子的粉笔，我们随时能够出来。　　百里胖胖一听这话，脸色顿时苦了下来，有些心疼自己的粉笔禁物，但是和自己的小命比起来，他还是更愿意舍财免灾。　　曹渊用力推开那扇漆黑的大门，一股阴寒冰冷的气息从扑面而来。　　……　　林七夜背着迦蓝，快速的沿着悬空石板，向着头顶的红色宫殿前进。　　他眯眼看向帝宫的顶端，看到了环绕天空的密集纸人，还有那只躲在宫顶挑衅纸人的蚁后……　　它知道纸人不敢进入宫殿范围，所以有恃无恐。林七夜一眼便看穿了真相，也是，早在两年前它就降临在酆都之，那时候它应该就摸索出了一些这里的规则，否则根本不可能逃到外界。　　迦蓝凝视着宫顶的蚁后，沉吟片刻之后，试探性的问道：你是要杀了它吗？　　林七夜点了点头，我们来这里，就是为了杀它。　　迦蓝想了想，伸手从背后取下了那口淡黄色的硬木弓，又从箭筒抽出一枚羽箭，将箭搭在弓上，纤细的手指拨开弓弦，缓缓将弓拉满……　　林七夜见到这一幕，突然一愣。　　你要干什么？　　把它射下来。　　迦蓝将箭尖对准宫殿顶端的蚁后，明亮的眼眸微微眯起，蓝色的衣袍随着林七夜的奔跑在风飘荡，一抹淡淡的白光凝聚在锋利的箭尖。　　这一瞬间，林七夜明显感觉到，一股奇异的气息在自己的背后聚集，随之而来的，还有一种淡淡的压迫感。　　距离这么远，能射下来吗？林七夜下意识的放缓了脚步。　　不用停。　　弓箭在手，迦蓝的气质似乎发生了一些变化，她凝视着宫顶的蚁后，淡淡开口，我虽然射不死它，但是将它从宫顶赶下来，还是可以的。　　弓弦上的羽箭凝聚着白光，迦蓝指尖一松，这枚羽箭便呼啸着洞穿了空气，瞬间消失在林七夜的感知范围。　　林七夜的眼浮现出诧异之色。　　这枚羽箭速度，快的有些惊人啊……　　帝宫宫顶。　　蚁后原本被木木炸碎的身体已经被修复的差不多了，它趴在宫顶雕梁画栋的墙壁之上，肆意的对着天空的纸人咆哮。　　看着那些纸人聚集在天空，想下来却又不敢下来的样子，它只觉得无比的舒畅。　　嗖——！！　　就在这时，一只泛着白光的羽箭突然出现在它的身边！　　蚁后一怔，下意识的便要挪动身体避开，却发现这枚羽箭的目标根本不是它……而是它身下的宫殿壁顶！　　那枚羽箭瞬间轰在了它身下的墙壁之上，这由天庭神材打造的帝宫墙壁，竟然没能扛住这一根普通羽箭的箭簇，密集的裂纹在墙体表面迅速的蔓延。　　轰——！！　　只听一声巨响，蚁后脚下的墙体破碎开来，失去重心的蚁后猛的刺出镰刀般的前肢，嵌入墙壁边缘的缝隙稳住身形，悬挂在宫殿的边缘。　　它转头看向箭矢射来的方向，森然的口器张开，愤怒的朝着林七夜和迦蓝咆哮起来。　　嗖——！　　第二只箭矢呼啸来临！　　悬挂在墙体边缘的蚁后这一次无法像上次那样灵活的避开箭矢，即便它极力的扭动身体，依然被那只羽箭射躯干，箭簇深深的没入它坚硬的甲壳之。　　它庞大的身躯被箭矢蕴含的动能撼动，前肢从缝隙震出，整个身体控制不住的从宫殿的边缘滑落下来，前肢在朱红色的墙体上摩擦出刺目的火花。　　它从宫殿顶端坠落而下！　　见到这一幕，翻涌在空的无数纸人阴兵像是疯了般向下涌去，诡异的气息勾连在一起，向着滑落宫殿边缘的蚁后冲去。　　已经跑到宫殿门口的林七夜，亲眼目睹了蚁后的身躯从他眼前落下的全过程，紧接着大量的纸人从上方蜂拥而下，好在蚁后已经吸引了它们全部的注意力，并没有纸人察觉到林七夜和迦蓝二人的存在。　　你的箭居然能射穿帝宫？那是什么材质？林七夜看了眼宫殿边缘残缺的壁面，诧异的开口。　　迦蓝微微一笑，从背后的箭筒取出一枚羽箭，抵到了林七夜的手。　　林七夜用精神力反复探查这这枚羽箭，无论怎么看，这枚羽箭都没有丝毫的异常之处，用的都是再简单不过的材料，甚至做工远没有现在的弓箭精良。　　就凭这样的一根箭，能射穿帝宫？　　是你的禁墟？林七夜将羽箭还给迦蓝，刚一问出口，就皱眉摇了摇头，不对啊……你们那个时候，应该没有禁墟出现才是。　　迦蓝开口似乎想解释什么，奈何根本发不出完整的声音，只能默默的闭上了嘴巴。　　林七夜转头看向眼前这座黑色的宫殿大门，他记得百里胖胖三人就是推开了这扇门，走入其。　　他将手掌搭在殿门之上，用力将其推开。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』