第341章 两个人的小队
　　安塔县护林局内。　　啧，这玩意儿咋又坏嘞？一个裹着军大衣，胡子拉碴的男人拍了拍暖气片，皱眉开口道。　　我们这太偏，管道又太老，坏了也正常。　　一个二十岁出头的年轻人拎着火炉，将其放在促狭办公室的央，用手在火炉表面探了探，确认有暖意之后，继续说道：　　李叔，要不咱还是向上面申请一下，把据点的位置换到城里去吧？每年冬天暖气都供不上，这怎么行？　　李德阳眉头皱了皱，坚定开口道：那不成，监视后面的这片原始森林，那是咱小队的使命，要是搬到城里去，万一林子里出事儿了可咋整？　　年轻人张了张嘴，似乎想说些什么，但还是没有开口，默默的将冻红的双手缩进袖子里，低头在屋子走了起来。　　暖炉的热量还没完全散开，整个房间如同冰窖，这时候如果停下脚步，一会整个人都会被冻麻了。　　李德阳鼓捣了一会暖气，还是一点用没有，便彻底放弃了挣扎，缓缓站起身，走到了房间边缘的一块老旧的黑板前。　　那块黑板像是从以前的学生教室里拿出来的，不过只有半截，黑板央断裂开，尖锐的边缘处已经黏上了几缕蛛丝，黑板的表面也被冻裂，到处都是细密的裂纹。　　黑板上，用一枚图钉钉着一张巨大的森林地图，上面用红笔勾出了一个又一个的圆圈，还有大量的小箭头和问号，密密麻麻的分布在一起，看的人头晕眼花。　　李德阳站在这张地图前，用手摩擦着下巴的胡渣，浓厚的眉头越皱越紧。　　小陈啊，我总觉着那玩意儿的位置不太对，咱再来好好研究研究……李德阳随手从黑板下面的凹槽掏出红色记号笔，想要在地图上再写些什么，但笔尖落在地图的表面，却只留下一道微不可见的淡痕。　　李德阳用力甩了甩笔，将笔尖放到嘴前，张嘴哈出了一团白汽。　　陈涵叹了口气，李叔，我们境界不够，再怎么分析那几只'神秘'的行径，也杀不了它们啊！　　那也得整！李德阳瞪了他一眼，申请已经发出去了，上头早晚会派特殊小队过来的，咱的任务，就是替他们找到那玩意真正藏身的地儿！　　他回头看向地图，继续说道，现在整个大夏的'神秘'数量都在变多，特殊小队的负担太重，咱现在把门儿摸清了，到时候能帮他们多节省点儿时间，这也是为国家做贡献！　　陈涵忍不住说道：我们都被冻成这样了，还有功夫想着大夏的局势呢？再说我们这地方这么偏，而且申报的还只是'川海'境的'神秘'，真的会有特殊小队来帮我们吗？　　李德阳怔住了，他沉默了片刻，重重的点了点头。　　会的，一定会的。　　咚咚咚——！　　话音落下，一阵不轻不重的敲门声便随着响起，李德阳和陈涵对视一眼，都在对方的眼看出了疑惑之色。　　这护林局，可是有近一年都没有人来敲过门了。　　陈涵走上前将门打开，看到门后站立的四个游客打扮的年轻人，愣在了原地。　　你们有什么事吗？　　林七夜摘下了厚厚的口罩，脸上浮现出微笑，客气的开口：　　你好，我们是来这里游玩的，不过对前面林子的情况不是很熟悉，所以想来问问有没有地图可以给我们一份……　　地图？　　屋子里的李德阳听到这句话，都被气笑了，你们以为这后头是啥？主题公园吗？那是原始森林！　　林七夜沉吟片刻，缓缓伸手指向屋黑板上的地图。　　那……黑板上那个是什么？　　李德阳：……　　那只是一份林区规划图，跟后面的原始森林没有关系。陈涵平静的开口，认真的看着林七夜的眼睛，而且，你们不能进入那片林子。　　林七夜眉头一挑，为什么？　　因为……林区里面有熊。　　熊？林七夜的脸上浮现出欣喜之色，那可太好了，我们就是专门跑来拍摄有关熊的纪录片的，不麻烦的话，我们能进去坐坐吗？我想多了解一下里面的情况。　　陈涵的眉头微微皱起，他回头看向屋里的李德阳，后者注视了林七夜四人许久，缓缓点了点头。　　年轻人，外面风大，进来喝口茶吧。李德阳从桌下面取出热水壶，又从柜子里拿了四个纸杯，开始给他们倒水。　　蒸腾的水汽从纸杯升起，屋子里的暖炉也终于开始发挥作用，林七夜四人走进屋放下了背后的登山包，围在一张仙桌的周围坐了下来，脱掉了手套，开始在暖炉旁取暖。　　年轻人，我不管你们到底想进林做啥，但现在绝对不是进去的好时机。李德阳裹着军大衣坐在一侧，严肃的开口，你们要实在想进去，可以等到一个月之后。　　林七夜四人对视一眼，百里胖胖摸了摸口袋，掏出了一根亮闪闪的劳力士，递到了李德阳的面前。　　叔啊，这林子到底为什么不能进，您仔细跟我们说说呗？百里胖胖憨笑着开口，我们大老远从广深跑过来的，确实是不容易，要是就这么回去……实在是亏了啊！　　李德阳瞥了眼劳力士，哼了一声，不要跟我玩城里那套把戏，看得出来你们也是出来寻刺激的富家公子，我再劝你们一句，不要因为去寻那点刺激丢了性命。　　见李德阳的话已经说到了这个份上，百里胖胖只能讪讪坐下，林七夜转头看了眼身旁一直盯着那张地图的安卿鱼，后者转过头来，微微颔首。　　林七夜又找话题和李德阳扯了两句，感谢了一番，便起身离开。　　曹渊刚打开门，就看到一个熟悉的老大爷身上扛着格子布袋正站在门口，身后跟着那个留着两条麻花辫的小姑娘，伸出手似乎正准备敲门。　　他看到门后的四人，先是一愣，随后表情便古怪了起来。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』