第384章 第三王墟
　　哐哐哐哐……　　黑暗的天穹下，一辆绿皮火车快速的沿着轨道向前行进，飘零的雪花洒落在黑色的铁轨上，逐渐消融。　　诶？你们这么多人去干什么？　　火车尾端的门口，正依靠在门侧的警卫见一行五人冲到了门前，当即警惕的开口问道。　　林七夜将手搭在门把手上，微微侧头扫了他一眼，一抹淡淡的金芒从他的眼眸闪过，下一刻那警卫双眼一番，便当场晕了过去。　　曹渊伸手稳稳的接住警卫的身体，将其无声的放在地上，对着林七夜点了点头。　　林七夜打开门，寒风混杂着雪花灌入车厢内，他身形一晃，脚尖轻盈的在围栏上一点，整个人便跃下了车身，飘飘悠悠的落在了铁轨之上。　　紧接着，迦蓝，曹渊，安卿鱼，百里胖胖也先后从火车末尾跳下，好在众人的身手都很是不凡，而且绿皮火车的行进速度也不算太快，所以都稳稳落地。　　黑暗，林七夜转过身，看着那辆绿皮火车疾驰着沿着铁轨离开，消失在视野之，有些遗憾的叹了口气。　　怎么了？曹渊走到他的身边，疑惑的问道。　　车票钱，可惜了。林七夜摇了摇头。　　百里胖胖在寒风裹了裹身上的衣服，哈出一口白雾，忍不住吐槽道：这天也太冷了……话说姑苏市到底出什么事了？居然紧急到了要我们跳车的地步？　　等上了飞机，自然就知道了。　　林七夜抬起头，漆黑的夜色，一架直升机掠过天空，黑色的桨翼拖出一道道的残影，狂风呼啸着席卷大地。　　林七夜五人静静地站在原地，凝视着这架飞机，身上的衣服被狂风吹的猎猎作响。　　这架直升机在铁轨旁的空地上停稳，林七夜五人顶着螺旋桨的风压，快步走进机舱，随着直升机身形的缓缓升起，消失在夜空之。　　十分钟后。　　一架黑色的运输机从田合军用机场起飞，径直向着南方飞去。　　机舱内，林七夜五人面对面坐在长椅上，身上绑着安全带，神情之浮现出忧虑之色。　　你好，这是叶司令让我转交的，关于两次任务的资料。　　一个军官走上前，向林七夜敬了个军礼，然后将手里的件递交，身后还有两个人拎着几只黑匣，放在了他们的身前。　　嗯。林七夜点了点头，接过了件。　　这两份件的表面，都打着高度机密的印签，林七夜犹豫片刻之后，先打开了刚刚完成的安塔县任务报告。　　这份件之的内容并不是很多，林七夜的目光在纸上迅速扫过。　　第一张纸上，用十分官方的语气对林七夜等人这次的行动表达了赞许和肯定，并承诺向全体队员授予星辉勋章。　　林七夜只是扫了一眼，就略过了这张纸，看向了下一张。　　目光落在这张纸上的瞬间，林七夜的瞳孔微微皱缩，眼浮现出诧异之色。　　这张纸上写的，是一份关于第三王墟的资料。　　禁墟序列015，'第三王墟'，【不朽】。　　在整个大夏历史，第三王墟【不朽】仅出现过一次，疑似是世界上第一个出现在人类身上的禁墟，拥有者存在于两千多年前的汉朝时期，是一名十岁左右的少女。　　【不朽】拥有赋予一件物体或者生物绝对恒定状态的能力，从理论上推测，任何来自外界的影响因素（包含神明攻击）都无法对【不朽】造成影响，拥有无尽寿命的同时，拥有着绝对的防御能力，具研究人员评估，该禁墟拥有对神明造成威胁的可能，故将其位列'第三王墟'。　　据残缺的皇家史料记载，该王墟的拥有者在两千年前被封入棺，送往不知名之地，从此消失无踪，研究人员根据【不朽】的特性推测，这位王墟拥有者有极大的可能性依然存活……　　在这一大段研究报告之后，还附上了叶梵亲手写的几行字，从意思上来看，大概就是让林七夜不要急着将其上交，可以考察一段时间，如果综合评判过关的话，可以将其纳入第五支特殊小队麾下。　　毕竟像这种具备超强潜力的人类，除了特殊小队，似乎也没有地方可以让她去了……　　但现有的特殊小队人员都没有缺损，所以最好的办法，当然就是塞进这支刚刚拥有雏形的第五支特殊小队之。　　林七夜领会到叶梵的意思，抬头看向自己身旁的迦蓝。　　迦蓝见他看向自己，有些疑惑的侧了侧头，修长的睫毛轻轻刷动，眼眸浮现出不解之色。　　林七夜犹豫片刻，还是开口问道：你，有地方想去吗？　　迦蓝一愣，皱眉想了会，摇了摇头。　　那就留在我的身边……怎么样？林七夜看着她的眼睛，认真的说道。　　迦蓝听到这句话，脸颊飞速的染上一抹红晕，微微转过头去，双唇抿起，看向林七夜的目光古怪了起来，一副我没想到你是这种人的表情。　　……林七夜似乎是明白了什么，连忙开口，我的意思是，待在这支队伍里……　　迦蓝一怔，嘴角微微上扬，有些含糊的开口：不上……交？为……甚……　　你是想问我，为什么改变主意，不把你上交？林七夜试探性的问道。　　迦蓝点了点头，看向林七夜的眼眸满是期待。　　林七夜想了想，老实巴交的说道：因为你太能打了。　　……　　迦蓝表情一僵，生气的瞪了他一眼，猛的转过头去，一副不打算再理他的架势。　　林七夜茫然的挠了挠头，不知道为什么，总觉得现在的局势好像有些麻烦，索性将这些事情抛到一边，继续看向第二份件。　　这份件，就是关于接下来的姑苏市紧急事件的描述。　　他拆开印有高度机密印戳的件，从取出厚厚的一沓纸张，在其第一张纸的最上方，用鲜红的颜色写着几个大字。　　——姑苏突发大规模精神污染区域，污染源疑似一年前逃离沧南市的境外神秘，【贝尔·克兰德】　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』