第397章 自爆
　　黑色天穹之下。　　两道身形如同电光般划过天空，轻盈的在诸多楼房顶端跳跃，此刻，他们与迷雾边缘的距离正越来越近。　　而他们的身后，一场恐怖的沙尘暴正在酝酿。　　那戴着孙悟空面具的身影回头看了一眼，混杂着沙粒的狂风将他的衣角吹的翻飞，双眸微微眯起。　　他的速度似乎并不快啊，我们要不停下来等他一会？　　唐僧摇了摇头，停下来，反而刻意了，就径直向着迷雾外冲就好，他一定会追上来的。　　孙悟空点了点头，两道身影没有丝毫的停滞，继续向着前方飞驰！　　几分钟后，就在两人即将抵达迷雾边缘的时候，一座座沙墙从边缘处极速升起，贴着边境将所有的出路全部封死！　　两道身影被迫在沙墙前停下身形，同时回头望去。　　只见在他们来时的道路上，同样有一座座沙墙堆积而起，化作一个圆环将他们彻底封锁其，随着沙墙高度的不断增加，这个沙环最终汇聚在了头顶的某个区域，严丝合缝的凝成一团。　　一个半球形的沙罩，就像是一只巨碗倒扣在大地之上，彻底封死了两人的路线。　　看来，他不是速度慢，是怕我们逃跑啊……居然在这等着我们。戴着孙悟空面具的身影苦笑着摇了摇头，还是天真了。　　半空，点点黄沙汇聚成一个高大伟岸的男人身影，静静地悬浮在半空之。　　无量境的威压降临大地。　　唐僧抬头看着天空的那个身影，皱眉沉思了起来。　　与沙有关的神明的代理人么……　　半空，那个男人低头俯视着二人，缓缓开口：　　你们，还能往哪里跑？　　气势还挺足。戴着孙悟空面具的身影耸了耸肩，对着天空比了个指，你下来啊！我们不跑！咱俩好好唠唠！　　见那人如此的嚣张，男人的眉头皱了皱，冷笑起来。　　死到临头，居然还这么嚣张……我倒是很好奇，你们究竟是哪支队伍？戴着西游面具到处跑的小队，我还真是第一次听说。　　我们？唐僧抬起头，注视着那个男人，面具下的嘴角微微上扬，我们是……第五支特殊小队。　　特殊小队？男人的眉头一挑，摇了摇头，你们太弱了，不可能是特殊小队。　　实力，不是衡量一支队伍的绝对因素。唐僧平静的开口，就像今天，你虽然是个'无量'，但依然拿我们没办法一样。　　我拿你们没办法？男人像是听到了什么笑话，被困在了我的结界之，你们能怎么跑？难道还等着你们那三个队友来救你？很可惜……他们自己都自身难保了。　　我想不出来，你们……还能怎么翻盘？　　唐僧就这么静静地看着他，笑而不语。　　男人摇了摇头，伸手在虚空一招，无数沙粒汇聚在他的掌间，化作一柄长达米的黄沙巨刃，双眸冷漠的看着脚下的二人。　　团灭在这里，是你们这支所谓的第五支特殊小队，最终的宿命。　　戴着孙悟空面具的那人见到这造型夸张的大刀，嘴角微微抽搐，他转头看向一旁的唐僧，小声开口：　　安卿鱼，我是不是可以撤了？　　戴着唐僧面具的安卿鱼点了点头，可以了，这次多亏你了，李毅飞。　　害，举手之劳，反正天天在那待着也挺无聊的，只是没想到，我居然还能在这里再见到你……戴着孙悟空面具的李毅飞嘿嘿一笑，下次等我出来，咱仨一起去烧烤摊喝酒！　　安卿鱼的嘴角微微上扬。　　对了，你自己一个人在这，真的没事吗？李毅飞像是想起了什么。　　放心吧，我死不了。　　好，那下次再见。　　李毅飞抬头看向天空的男人，将面具掀起了一角，对他吐了个舌头，然后身上绽放出一道魔法的光辉，整个人消失在原地。　　见一个人就这么凭空消失，男人的脸色瞬间阴沉了下来。　　他刚刚还说这支队伍肯定会团灭在这里，可没想到刚一说完，就跑了一个……　　空间类的禁墟么，这我倒是没想到。男人沉声开口，他的目光落在仅剩的安卿鱼身上，嘴角浮现出一抹冷笑，　　看来，你的队友把你给抛下了……　　是吗？安卿鱼缓缓开口，看来，你很想杀我。　　男人静静地看着他，是又怎么样？　　既然这样，那就不等你动手了。　　安卿鱼微微一笑，伸手开始解自己衣服的扣子，一抹冰霜突然浮现出在他的胸口，沿着他的皮肤向周围极速扩散开来。　　沙石组成的结界内的温度，开始极速的下降。　　男人的眉头微微皱起。　　你很强，布下的这个局也很妙，但是细节的处理上还是差了一些，比如在这片迷雾之间，你们只能通过【贝尔·克兰德】的视野来掌控全局，情报的处理能力太差；比如你的行动太过犹豫，错失了最佳的出手机会……　　安卿鱼的衬衣已经敞开，他胸口的位置，一抹白芒正在极速的亮起。　　很遗憾，【贝尔·克兰德】的位置，已经被我们找到了。　　安卿鱼的脸上浮现出一抹笑容。　　下一刻，他的身体轰然爆开，极致的冰霜瞬间凝固了周围的一切，一道高耸的冰柱以他为心向天空蔓延，周围的沙石结界也被彻底冻结，寸寸碎裂开来！　　寒霜四溢！　　男人的瞳孔微缩，身形极速的后退，但即便如此，他的双脚还是被寒冰封锁，固定在了半空。　　自爆了？男人看着脚下这块几乎有大半个楼层高的恐怖寒冰，有些诧异的开口，说了那么多，结果还是自爆了？　　死都死了，还这么麻烦……　　他没有注意到的是，在大楼的阴影，一只老鼠从冰块的角落叼起了一根无形的丝线，悄然钻进了下水道之。　　……　　沧南市。　　地下空洞。　　砰——！　　一个状似棺材的白色实验箱的盖子突然打开，寒气如同潮水般向外涌出，一个赤身的少年缓缓从坐起，低头看了看自己的这具身体，嘴角微微上扬。　　第一具分身损耗的比我想象的还要快。　　不过，这十切鬼童的分身能力，倒是意外的好用啊……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』