第336章 队长林七夜
　　林七夜哑口无言。　　一旁的三人听着叶梵的话，连连点头，林七夜的潜力到底有多大，他们心里最清楚。　　妖孽中的妖孽？　　那不就是林七夜吗！　　当然，你身上有很多问题，实力不够，资历不足，而且还有精神病隐患……所以你到底能不能当这个队长，在守夜人的高层是个很有争议的话题。　　叶梵顿了顿，继续说道，所以，我并不是要你现在就当第五支特殊小队的队长，你需要用行动和时间来向所有人证明，你有这个资格。　　而且一支特殊小队的成立，也没有这么快……　　林七夜听到这，眼中的疑惑之色更浓了。　　那您的意思是……　　成立一支预备队。叶梵缓缓开口。　　预备队？首发网址　　也就是暂时不被守夜人官方所认可为特殊小队的特殊小队。叶梵将手中的文件取出，递到了林七夜的手上，　　从档案上来说，这支队伍并不存在，它不属于任何一支驻守城市的普通小队，但同样不在特殊小队的序列中，这支队伍就像一个幽灵，履行着特殊小队的职能，当哪一座城市或者无人地区出现当地小队无法处理的事件，它就要去哪里，帮助他们解决。　　百里胖胖忍不住问道：那这支队伍既然不存在，没有关于他们的档案，那该怎么向当地的守夜人队伍证明身份？　　叶梵无奈的摊手，没有档案，自然就没有办法证明。　　无法证明身份，人家怎么会相信呢？曹渊皱眉开口，一支自称特殊小队，却又不在档案之中的队伍突然出现，根本没有人会相信吧？反而可能会引起他们的警惕心，说不定还会兵刀相向……　　所以最好的办法就是，不要和当地的守夜人小队正面接触。叶梵平静的开口，这也是对预备队的考核要求之一，既然是特殊小队，就必须有独自应对各种状况的能力，在不借助任何外力，甚至顶着双方压力的情况下，也要能完美的完成任务。只有这样才能在一些极端的条件下，拥有超乎常人的决策力量。　　林七夜听了许久，皱眉开口道：　　所以，这支预备队……就是履行着特殊小队职能的，幽灵队伍？　　可以这么理解。叶梵点了点头，当满足了成为真正特殊小队的条件之后，这支预备队就会立刻转正为第五支特殊小队，履行第五支特殊小队的特殊职能。　　什么条件？　　第一，小队的人数最少要有六人，最多只能有九人；　　第二，小队的队长，也就是你，必须达到'海'境巅峰；　　第三，小队中除了队长之外，其他所有队员都必须跨过'海'境的门槛；　　第四，小队必须有一次越阶击杀'无量'境敌人的经验；　　第五，小队必须立下过重大功劳，获得一次'星辰'及以上的集体功勋，而且这枚勋章必须属于整支小队，而不是个人，所以你之前在集训营中获得的那枚勋章是不算的。　　林七夜听到这些条件，陷入了沉思。　　这五个条件之中，除了第一个，其他的都是需要硬实力的考核标准，想一口气达成这么多，并不是什么简单的事情。　　那第五支特殊小队的特殊职能，到底是什么？　　叶梵摇了摇头，这个现在还不能说，第五支特殊小队的职能，是高度机密，只有等到你正式成为第五支特殊小队队长的那一天，才具备查阅的权限。　　林七夜犹豫着开口：如果我拒绝成为这个……预备小队的队长，会怎么样？　　这是你选择的权利，就算你拒绝，也不会把你怎么样的。叶梵微笑着开口，不过，我把你从精神病院调出来就是靠着这份文件，如果你拒绝了，那文件自然也就失效了，我只能把你押回阳光精神病院，观察个三年五载……　　三年五载？　　林七夜的嘴角微微抽搐，这威胁的还敢再明显一点吗？！　　林七夜的目光扫过百里胖胖，曹渊，安卿鱼三人，他们都注视着林七夜的眼睛，眼眸中仿佛闪烁着期待之色……　　对了，我想问一下。林七夜突然想到了什么，我如果当了这个队长，这个预备队伍的人选，是我自己决定，还是守夜人高层指派？　　你是队长，对于队员你拥有绝对的选择权，而且还拥有破格招收非守夜人群体的人员成为小队队员的特殊权利，也就是说，如果你看上了哪个具备极大潜力的非守夜人人员，可以直接让其跳过审核，集训等阶段，直接成为守夜人，当然前提是人家自己愿意。　　如果你没有找到合适的队员，也可以向守夜人高层申请，高层会给一份守夜人中极具潜力的人员名单，你拥有强行招收任何守夜人入队的权限。　　叶梵的嘴角微微上扬，这还只是预备小队队长，而特殊小队队长的权力，可是更大的……大到超乎你的想象。　　林七夜转头看了安卿鱼一眼，后者对着他眨了眨眼睛，微笑不语。　　总感觉，破格招收非守夜人成员成为守夜人那项权力，简直就是为了安卿鱼量身定做的啊……　　还有一点，我可以和你透露一下。叶梵似乎是想到了什么，再度开口。　　林七夜抬头看向他。　　第五支特殊小队的职能，和迷雾之外有关……　　听到这句话，林七夜的瞳孔骤然收缩。　　迷雾之外？　　迷雾之外是什么？是沦为废墟的其他国家？是呼吸致死的恐怖毒素？还是……盘踞在各自神国之间的，外神们？　　林七夜的脑海中顿时闪过了两个名字。　　洛基，盖亚。　　不由自主的，林七夜的双拳缓缓握紧，眼眸之中浮现出异样的光芒。　　或许，这是他接触外神的……最好机会？　　林七夜低头沉思许久之后，再也找不到任何拒绝的理由，便深吸一口气，缓缓开口：　　好，我愿意当这个队长。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』