第307章 追杀呓语
　　黑色的乌鸦在天空中盘旋，发出刺耳的尖叫。　　林七夜穿过破旧的小道，从两间矮房之中走出，看到空地中蹲着的那个身影，无奈的叹了口气。　　你又闯到我的梦里来了。林七夜缓缓开口。　　空地中，穿着病号服的吴老狗没有回头，而是紧紧的盯着地上的一处斩痕，仿佛是看到了什么画面，浑浊的双眼浮现出一抹哀伤。　　这里……就是你梦境的最深处了。吴老狗的声音有些沧桑，这里，死过一个对你很重要的人，对吗？　　林七夜的目光从不远处那间熟悉的矮房中移开，注视着眼前的空地，脑海中仿佛再度回到了那个雨夜，再度看到了雨中那个握刀的身影……　　对。　　许久之后，林七夜点了点头。　　所以，你一次又一次的进入我的梦境，就是为了来到这里？林七夜的眉头微皱，你究竟想要做什么？　　我只是想看看，我们是不是一类人。吴老狗缓缓站起身，转头看向林七夜，眼眸中的浑浊已然消失不见，取而代之的，是一双沧桑深邃的眼眸。　　这还是林七夜第一次见到，吴老狗从蹲的姿势站起，以一个正常人的口吻和他说话。　　结果呢？　　是的。吴老狗微微点头，笃定的开口，我们是一类人。　　林七夜注视着吴老狗许久，缓缓问道：你和【灵媒】小队之间，到底发生了什么？　　吴老狗一怔，似乎是想起了什么回忆，眼眸中浮现出痛苦之色，他摇了摇头，我不能告诉你……　　那我换个问题。林七夜再度开口，你想从这里出去吗？　　这里？　　斋戒所。　　不想。　　吴老狗没有丝毫的犹豫，果断的摇头。　　为什么？　　外面有人要杀我。吴老狗平静的说道，我还不能死……　　林七夜见吴老狗的态度如此坚决，便放弃了拉他入伙的想法，不过心中的疑惑更加浓厚了。　　外面有人要杀他？是谁？【灵媒】小队吗？　　但是如果你想离开，我可以帮你。就在林七夜思索的时候，吴老狗突然开口。　　林七夜微微一愣，为什么要帮我？　　你不该被困在这里。吴老狗摇了摇头，你不属于这里。　　吴老狗继续说道，不过，想从斋戒所出去，不是这么容易的……得等到时机成熟。　　什么时候才算时机成熟？　　不知道。　　……　　林七夜看着吴老狗，一时之间竟然无法分辨，他到底是伪装的精神病，还是真的精神病……　　到时候，我会告诉你的。吴老狗拍了拍他的肩膀。　　下一刻，周围的环境便崩碎开来，林七夜的意识快速的回归本体之中……　　……　　数千里外。　　荒芜的沙漠之上，飓风席卷，漫天的黄沙翻滚而起，这片无人涉足的大漠深处，一场巨大的沙尘暴遮天蔽日。　　突然间，沙尘暴路径上的一处空间扭曲起来，一个穿着黑色燕尾服的身影凭空出现，回头看向沙尘暴的中央，眉头微微皱起。　　一群烦人的鬣狗……　　呓语冷哼一声，迷离闪烁的光辉从他周围空间中荡漾开来，他的身影开始虚化，消失……　　下一刻，七根粗壮的银色巨柱洞穿云层，从天空中急速坠落，跃动的电弧在七根银色巨柱之间流转，精准的砸向呓语的身躯！　　呓语的瞳孔骤然收缩！　　咚——！！！　　酝酿着雷霆的七根银色巨柱仿佛一柄雷神之锤，轰然砸落在苍茫的沙漠中，席卷的狂风直接与不远处的沙尘暴对撞在一起，发出低沉的呜咽声。　　整个沙漠都猛的一颤！　　咳咳咳……呓语的身影浮现在距离七根银色巨柱百米远的地方，低头剧烈的咳嗽起来，黑色的燕尾服上满是焦痕与沙粒，看起来十分狼狈。　　他的身后，七根银色的巨柱深深的嵌入沙体之中，每根仅有半截暴露在空气中，但哪怕是这半截，都有十数层楼高！　　黄沙滚滚，刺目的阳光照射在银色的柱体上，浮现出淡淡的光晕。　　刺啦——！　　一道电弧连接七根巨柱，紧接着，七个披着黑色斗篷，带着宽大兜帽的身影从电光之中显现而出，静静地站在每一根巨柱的顶端。　　他们低着头，宽大的兜帽将每一个人的容颜隐藏在阴影中，一言不发，像是一群冰冷的裁决者。　　【灵媒】。　　呓语狼狈的站在沙漠之中，抬头看着这七个黑色的身影，双眸之中浮现出怨毒之色，两年了，你们已经追杀我整整两年了！你们到底想怎么样？！　　七道黑色身影站在银色巨柱的顶端，如同雕塑般一动不动，沉默许久之后，所有人同时吐出一个简单而森然的音节。　　杀——！　　杀字一出，风云色变。　　昏暗的天穹下，狂暴的飓风凭空出现，呓语身旁的黄沙被骤然卷起，与此同时一柄柄凌厉风刃从飓风中爆射而出，直逼呓语的面门。　　呓语脸色难看至极，周身再度浮现出迷离幻彩的光芒，急速的暗淡下去，化作一道幽深漆黑的漩涡浮现在他的身侧，将所有的风刃吞噬了进去。　　他死死的盯着眼前的几人，片刻之后冷笑了起来，好，既然你们非要把我逼上绝路……那我，也要送你们一份大礼！　　话音落下，他一脚猛踏地面，黄沙之上幻光涌动，随即便有十数只粗壮的噩梦触手从沙地中破出，闪电般地挥向银色巨柱！　　雷光乍起！　　恐怖的雷霆从七道巨柱上劈出，片刻之间便斩灭了所有的噩梦触手，但所有的噩梦消散之后，呓语的身影也同样消失无踪。　　他往东南方的海域去了。低沉的声音从某个兜帽下传来。　　七道巨柱之上，为首的那个男人微微眯起眼睛，抬头看向呓语离去的方向，眼眸中浮现出疑惑之色。　　东南方的海域……　　随后，他像是想到了什么，脸色微变。　　糟了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』