第396章 蛇眼再现
　　可是这样，你自己就失去了【不朽】的守护，没关系吗？曹渊皱眉问道。　　迦蓝摇了摇头，伸出一截白皙的胳膊，用力的挥舞一下，比了一个强壮的姿势。　　曹渊笑了笑，弯腰将重伤的秦凯背起。　　莫莉，你们队长怎么会伤成这样？他不也是一个'海'境的强者吗？那个贝勒爷有这么强？百里胖胖看到秦凯重伤的模样，忍不住问道。　　莫莉皱着眉头，不，这件事情没有这么简单，如果只是一个【贝尔·克兰德】，我们小队根本不会狼狈到这种地步……这件事的背后，有古神教会在暗操纵！　　古神教会？　　听到这四个字，百里胖胖和曹渊的脸色同时难看了起来。　　昨晚，这片精神污染迷雾出现没多久，我们在分析完了它的特性之后，队长就带队进入了迷雾之，一开始没有什么异样，我们仔细的在迷雾搜索了很久，依然没有发现【贝尔·克兰德】的蛛丝马迹……　　就在我们打算先离开迷雾，将自身受到的精神污染祛除，然后再进来的时候，两个人影就突然出现了。　　他们的那个诡异的女人，能够凭借目光让人石化，而另一个男人的身体可以化作沙石，将我们所有人禁锢在原地。　　我们和他们大战了一场，最后还是输了，那个男人的实力很恐怖，至少有无量的境界，若非最后队长杀出了一条路，我们也没法从沙暴逃出。　　在那之后，其他被禁锢住的队员都受到了精神污染，被【贝尔·克兰德】操控，一直在追杀我们……　　百里胖胖疑惑的问道：那你呢？你在迷雾待了这么久，为什么没有被污染？　　之前我们小队清剿了一只强大的神秘，高层奖励了一件精神庇佑类的禁物，叫清心符，因为那时候我刚进小队，还是个新人，所以队长他们就决定把这件禁物给我防身……莫莉从脖子上解下一个类似于香囊的物件，散发着淡淡的蓝光。　　'无量'境的古神教会成员……曹渊眉头紧锁，他们用【贝尔·克兰德】布置这么一个局，到底想干什么？　　他们的目标是【凤凰】小队。莫莉抬头说道，他们的手上，有着专门针对【凤凰】小队的东西，只不过不知道为什么，来的不是【凤凰】小队，而是你们……　　但即便是这样，那个'无量'境的男人，也不是你们能应付的，当务之急还是赶紧离开这里，向高层汇报这件事，让【假面】或者【灵媒】小队过来。　　莫莉抬起头，认真的说道。　　百里胖胖和曹渊对视了一眼，同时看向角落里的灰色老鼠。　　那只灰色老鼠静静地趴在那，一动也不动。　　什么情况？百里胖胖疑惑的说道，卿鱼掉线了？听到这么重要的信息，怎么一点反应也没有……　　曹渊沉吟片刻，他和七夜的天罗地网铺满了整个迷雾，说不定早就已经察觉到了那两个人的存在。　　那他们为什么不让我们离开？　　百里胖胖伸手，摸了摸背后背着的林七夜直刀的刀柄，有些担忧的开口，他们不会已经被那两个人抓住了吧？　　不可能，以七夜的实力，就算赢不了，也不可能这么轻易的消失，一定会给我们征兆才对……曹渊思索了片刻，有些不确定的开口，难道，他们两个已经有了计划？　　那我们现在怎么办？　　既然他们两个没有给我们信号，我们就继续按原计划行事。曹渊深吸了一口气。　　好。百里胖胖点了点头。　　你们不打算离开？听到两人的对话，莫莉的眼浮现不解之色，可是……　　我们相信七夜。百里胖胖笃定的开口。　　曹渊背着重伤的秦凯，迈步便向办公室外走去，百里胖胖和迦蓝随后便跟了上去，莫莉怔怔的看着他们离去的背影，犹豫片刻之后，同样跟在其后。　　可是没走几步，前面的人就突然停了下来。　　老曹，怎么不走了？被曹渊住的百里胖胖疑惑的问道。　　曹渊站在办公室外，目光扫过周围的走廊，眼神之浮现出前所未有的凝重，他抬起手，缓缓开口：　　我们来的时候……走廊里有这么多眼睛吗？　　百里胖胖一愣，转头向周围看去。　　只见办公室外，电梯附近的墙壁上，不知何时被画上了一只只诡异的蛇眼，漆黑的线条简单的勾勒几笔，就给人一股阴森恐怖之感。　　不光是墙壁，天花板，地砖，电梯门，花坛，玻璃……甚至连操控电梯上下的箭头按钮，都不知何时变化成了妖异的竖瞳！　　整个楼层，都已经被密密麻麻的蛇眼所覆盖。　　是那个女人！莫莉见到这一幕，像是想起了什么，眼眸浮现出凝重之色，那个能靠目光将人石化的女人，她出手的时候周围就会浮现出蛇眼。　　看来我们已经被盯上了。曹渊的眉头微皱，手掌缓缓搭在腰间的刀柄上。　　百里胖胖的脸色同样阴沉，他似乎是想到了什么，将林七夜的直刀从背后取下，转身塞到了迦蓝的手。　　蓝姐，你现在没有【不朽】守护，就不要参加战斗了，交给我们就好。　　百里胖胖看着迦蓝的眼睛，认真的说道。　　迦蓝怔怔的看着自己手的直刀，正欲开口说些什么，曹渊便将他背后的重伤秦凯也递到了她的身边。　　胖子说的没错，现在你和普通人一样容易受伤，就在一旁照顾好伤员吧。　　滋，滋，滋……　　头顶的明暗交替的灯光像是失灵了一般，突然黯淡了下来，光芒由原本的白色变化为深红，诡异的红光洒落在宽阔的电梯平台上，在平台的央，一只妖异的蛇眸缓缓浮现。　　下一刻，一个女人的身影凭空出现在蛇眸之上。　　她的那双冰冷竖瞳缓缓扫过几人，猩红的舌尖舔过嘴唇，嘴角勾起一个令人毛骨悚然的弧度。　　沙和尚和猪戒面具在忽明忽暗的灯光下，反射出深红之色，两人迈开脚步，平静的走到了平台央，凝视着这个诡异的女人。　　气氛顿时凝固了起来。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』