第310章 天降陨石
　　一阵海风拂过岛上的树林，将林间的树叶吹的莎莎作响。　　百里胖胖拍了拍手，看着眼前被绑得结结实实的三人，满意的点了点头，什么嘛，我还以为是什么棘手的角色，居然这么轻松就拿下了。　　第二席：……　　第五席：……　　沈青竹：……　　曹渊仔细端详着被绑在一起的三人，表情古怪的开口，你这个绑法……有些不对劲啊。　　不对劲？百里胖胖有些疑惑。　　这种绑法……嗯……我只在一些特殊的电影里看到过。曹渊犹豫着说道，说实话，你把他们绑的有些太诱人了。　　诱人？百里胖胖挠了挠头，这种绑法，是女仆姐姐们教我的，有什么问题吗？　　曹渊的嘴角微微抽搐，没，没有。　　只要能限制住他们，怎么绑都行。百里胖胖毫不在意的挥了挥手，他走到第二席的身前，冲着他扬了扬下巴，　　喂，老实点，在这里别乱动知道吗？要是让小爷我发现你们有什么异样的举动，小爷我直接剁了你们！　　第五席死死的瞪着百里胖胖，一副要把他活剐的表情，他正欲说些什么，一旁的第二席便用肩膀撞了他一下，给了他一个眼神。　　行了，此地不宜久留，我们该想想办法，怎么样才能进斋戒所了。曹渊看了眼不远处的黑色钢铁墙壁，对着百里胖胖说道。　　百里胖胖点了点头，跟着曹渊悄然向着斋戒所的方向走去。　　等到两人走远，第五席才忍不住开口，奶奶的，太憋屈了！那小子不过是仗着自己禁物多而已，居然这么嚣张！　　他嚣张就嚣张吧，我们的首要任务是隐藏下来，等待信号，难道你真的想为了逞一时之能，被那小胖子杀死在这里？第二席冷静的开口，想报仇，等到镇墟碑的作用解除了也不迟。　　哼！老子早晚弄死他！第五席冷哼一声。　　第二席转头看向沈青竹，新人，你怎么一直不说话？　　沈青竹默默注视着两人离去的背影，摇了摇头，我只是……不想说。　　……　　斋戒所。　　林七夜和安卿鱼坐在树荫下，一边沉思，一边时不时的用树枝在身前的土地上勾画着些什么，线条错综复杂，令人看一眼就头晕目眩。　　整个斋戒所的地形，基本就是这样了。林七夜仔细端详了地上的图画许久，点了点头，每一个建筑，每一座哨塔，每一处关卡，都已经摸索清楚，剩下的就是找到一条可行的越狱方案。　　安卿鱼沉思了片刻，你现在有什么想法吗？　　经过这么多天，我倒是想到了一种方案，但是并不是很完善……林七夜缓缓开口。　　嗯？说说看。　　我的想法是……　　林七夜将自己的想法如实说出，安卿鱼的眼睛逐渐亮起，随后便陷入了沉思。　　想法是可行的，但是，需要一些外界的条件……　　就在两人讨论之时，距离斋戒所数公里之外的天空中，突然泛起了道道迷离的幻光，紧接着天空的一角便破碎了开来！　　叮——！　　清脆的爆裂声响彻天空，正在树下讨论的林七夜和安卿鱼一愣，同时抬头看去。　　一道陨石从破碎的天空中出现，卷携着恐怖的动能轰然落下，陨石表面高速与空气摩擦，燃起了刺目的火焰！　　陨石？安卿鱼疑惑的开口，哪里来的陨石？　　林七夜从地上站起，眯眼看着天空中急速下坠的陨石，它下落的方向，正好就是斋戒所的位置！　　这不是一般的陨石。林七夜笃定的开口，这是有人故意弄出来的。　　安卿鱼注视着天空中那颗急速下坠的陨石，眼眸中浮现出一抹灰色，摇了摇头，就凭这种程度的攻击，想要摧毁斋戒所，还是太天真了。　　与此同时，斋戒所办公区域。　　陨石？代理狱长谢宇听到这两个字，眉头微微皱起，自然现象，还是人为的？　　大概率是人为的。一位狱警说道。　　谢宇走到窗边，眯眼看着那颗即将坠落的陨石，眼中闪过一丝异样的光芒。　　我知道了，通知军方吧，把它打下来。　　是！　　嗡——！！　　刺耳的警报声在整个斋戒所中回荡，所有的囚犯都停下了手中的动作，神情有些慌乱。　　自由活动时间结束，所有人立刻回到牢房中，重复一遍，自由活动时间结束，所有人立刻回到牢房中！　　尚且不知道发生了什么囚犯疑惑的张望四周，听说有陨石要落下来，一个个都快速跑出了食堂，想要去看一看这陨石究竟是什么样。　　但下一刻便有大量的狱警出现，手中拿着枪支，督促着所有囚犯回到他们的牢房。　　仅是片刻的功夫，整个活动区域都几乎被完全清场。　　安卿鱼和林七夜对视一眼，林七夜沉吟片刻之后，还是开口道：先回去吧，现在的情况有些不对劲，而且计划尚不周全，小心为上。　　安卿鱼点了点头，便快步向着牢房跑去。　　林七夜用脚将地上的图纸全部擦掉，远处便有护工快步跑了过来，同样是奉了李医生的命令，将林七夜带回病院里保护，以防出现意外。　　林七夜一边和护工向病院的方向走，一边抬头看着天空中急速放大的陨石，他知道就凭这枚陨石不可能对斋戒所造成威胁，但他还是很好奇，斋戒所究竟会如何处理。　　就在林七夜即将走进病院的时候，两枚导弹同时从地面飞上天空，拖着长长的尾焰，精准的向着落下的陨石飞去！　　轰——！！　　下一刻，两枚导弹便击中了急速下坠的陨石，嗡鸣的爆炸声从天空中传来，翻滚的火焰之中，残碎的陨石碎片从高空中坠落，笔直的落入了大海之中。　　这枚坠向斋戒所的陨石，就这么轻易的在半空之中解体。　　居然还在岛上藏了导弹……林七夜喃喃自语，迈步走进了病院之中。　　能引发这种程度的攻击的，绝对是顶尖的强者，可既然是顶尖的强者，应该知道就凭这种攻击，是不可能摧毁斋戒所的……　　事情，或许并没有这么简单。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』