第334章 海面上的人影
　　哗——！！　　巨大的浪花拍打在岸边的礁石上，发出雷鸣般的巨响，那四道身影从高墙之上落下，沿着绝壁急速下坠！　　就在四人即将落入海面的时候，林七夜深吸一口气，再度开口：　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！　　颂——！　　狂风骤起。　　恐怖的上升气流将林七夜四人急速下坠的身形吹的一滞，然后硬生生的将他们托了起来，卷着他们的身体，向大海的另一端飞驰！　　海浪被狂风吹出白色的长痕，他们就像是一只悬于半空的利箭，呼啸而过！　　林七夜身上血色的衣服被吹的猎猎作响，他回头望去，那座屹立在岛上的庞然大物，已经逐渐离他们远去。　　他们的前方，是宽阔而自由的大海。　　百里胖胖的余光突然看到了什么，转过头望向另一处的悬崖，只见在那座峭壁之上，一个戴着白狐狸面具的男人正静静地站在那，注视着他们离去的身影。　　嘿嘿……　　百里胖胖咧嘴一笑，很嚣张的对着那人比了个中指。　　绝壁之上。　　沈青竹看到百里胖胖的中指，面具下的嘴角微微抽搐，按捺住抽干空气让那死胖子掉进海里的冲动，哼了一声，背过身去。　　在原地站了几秒，他又微微转过头，看向那几个离去的身影……　　他的眼中浮现出向往之色。　　他摇了摇头，嘴角泛起一个苦涩的笑容，独自向着另一处的海面走去。　　……　　斋戒所中。　　夫子的马车穿透数座建筑，在一片狼藉的正门处停下。　　陈夫子从车上走下来，环顾四周，此刻防卫的军方正在收拾地上的尸体，他眉头微皱，转头问道：　　怎么回事？　　指挥官走上前，一五一十的将刚刚的情况说了一遍，陈夫子紧锁的眉头才缓缓舒展开来。　　他抬头看向远处，那四道身影离去的方向，嘴角微微上扬。　　这小子……　　罢了，走……就走吧。　　他拂了拂衣袖，转身便向斋戒所中走去，这里还有一大摊的事情等着他处理。　　突然，他停下了脚步，狐疑的开口：　　不对啊，总觉得我好像忘记了什么事情……　　……　　什么？！　　叶梵瞪大了眼睛，盯着眼前的李医生和陈夫子，一副你们特么是不是逗我的表情。　　跑了？你们就这么让他跑了？叶梵抓着厚厚的一沓文件，脸都青了，我不是让你们看好他，等我来提人吗？　　陈夫子和李医生对视一眼，脸上都浮现出尴尬之色。　　当时情况有点特殊，一时之间忘了这茬，呵呵呵呵……一点小意外。陈夫子从桌上端起一杯茶，递到叶梵的面前：　　叶司令，别这么大火气嘛，喝杯茶冷静一下。　　叶梵沉着脸，犹豫片刻之后，还是接过茶杯喝了一口。　　这茶不错……　　他咂了咂嘴，继续说道：斋戒所的事情我已经了解了，但无论如何，林七夜都不能有事，他可是我钦定的未来第五支特殊小队的队长，我为了这些文件，差点把嘴皮子都磨破了！　　叶司令，你放心。陈夫子开口，从他们离开到现在，也就过了一个多小时，凭他们的速度，现在应该还在海上漂着，你现在去追，肯定能追得上……　　叶梵立刻将手中的茶杯放回桌上，严肃的开口：　　这么重要的事不早说，他们往哪个方向跑了？　　……　　一望无际的海面上。　　一艘简易的冰船正载着四个少年，正随着海浪，一点点的向前挪动。　　林七夜坐在船头，闭着双目，不知在想些什么。　　叮——！　　突然，他身旁的直刀刹那出鞘，飞射入海面之下，几秒钟后又从海中飞出，刀身已经穿插了五条还在扭动的鲜活海鱼。　　他握住刀柄，轻轻一甩，五条海鱼便落到了冰船的船板上。　　安卿鱼正坐在船边，一只手时刻搭在船身，不停的使用冰霜来加固船体，以防融化。在海水之中，冰块的融化速度要比在空气中快得多，若是没有他时刻加固船体，只怕十几分钟之内，这艘冰船就要彻底融化在海中。　　斋戒所在海域中的位置太过偏僻，距离陆地太远，想横渡海域，靠一个人的精神力肯定是不够的，所以他们只能轮流上场，一会坐安卿鱼的冰船，一会坐百里胖胖的【瑶光】，循环接力。　　曹渊抓起船上的一只海鱼，仔细打量了一番，确认可以食用之后，对着船尾的百里胖胖说道：　　串起来吧！　　百里胖胖耸了耸肩，从口袋里掏出【一化三千】剑，轻轻一晃，就甩出了五柄长剑，就像是竹签般挨个将海鱼串了起来，然后用剑锋往自己的胸口刺去……　　次啦！　　百里胖胖身上的防火墙瞬间点燃了剑身的海鱼，片刻之后，一股鱼香就开始在船上蔓延。　　七夜，怎么多了一条？百里胖胖一边将四条烤鱼分给众人，一边问道。　　可能是叉鱼的时候一不小心多串了一条。林七夜道。　　安卿鱼接过烤鱼，凝视了许久之后，还是叹了口气，张嘴一点点吃了起来。　　他们还不知道要多久才能回到陆地，刚刚又经历了一场大战，现在再不摄入能量的话，一会的状态只会更糟。　　林七夜吃着烤鱼，整个人突然一愣，猛的从船上站了起来，警惕的看着前方的海面。　　七夜，怎么了？百里胖胖见到这一幕，疑惑的问道。　　林七夜将手放在刀柄上，双眸微微眯起，一副如临大敌的姿态。　　前面的海面上……有人。　　正是初晨，海面上的薄雾氤氲，朦胧之间可以看到，不远处的海面之上，一个身影正在缓缓走来……　　其余三人的脸色一变，同时站起身，摆出了战斗姿态。　　就在四人蓄势待发之际，薄雾中的那道人影越发的清晰了起来。　　那是一个披着暗红色斗篷，腰间挂着直刀的中年男人，他脚踏着翻滚的海面，如履平地，走到冰船之前便停下了脚步。　　他的目光扫过众人，嘴角微微上扬。　　警惕性很不错。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』