第317章 找死
　　林七夜的身影宛若幽灵般在漆黑的夜色下前行，在镇墟碑的效果被削弱之后，他的所有禁墟都被解禁，【星夜舞者】也不例外。　　此刻的露天活动区死寂一片，基本上所有的囚犯都向着正门的方向突破，没有人会再反过来向着斋戒所的深处前进。　　那是……　　林七夜的精神力突然感知到了什么，停下了脚步，向着不远处的心景裂缝看去。　　透过那处缺口，他可以清晰的看到屹立其中的镇墟碑表面已经遍布裂纹，还有三处深深的凿痕，仿佛再来几下，就要彻底破碎开来。　　看来果然有人用特殊的手段打开了夫子的心景，而且还能将镇墟碑破坏成这样……要知道镇墟碑虽然只有镇压禁墟的作用，但是其本身的材质也是极其坚硬的，普通的工具根本就不可能对其造成伤害。　　也就是说，这应该是禁物造成的伤害？　　在这斋戒所中，想将禁物带进来可没那么容易，除非是像安卿鱼的【诡丝】那样可以融入身体的特殊禁物，但现在破坏镇墟碑的禁物明显不在此列，从造成的伤害来看，这应该是一件大型的禁物。　　大型的禁物，不可能是囚犯带进来的……也就是说，这是斋戒所内部的人做的？　　有内鬼？　　林七夜推理出这个结论之后，眉头便微微皱起，不过这似乎也并不奇怪，如果斋戒所中没有内鬼，这座大夏最为严密的监狱怎么可能会失守？　　而且林七夜推测，这个内鬼在斋戒所中的地位应该不低，以后如果碰到可疑的人，必须要多个心眼。　　就在这时，远处隐约有交谈的声音传来。　　林七夜将精神力扩散开来，感知到在不远处的建筑旁，四个身影正依靠着墙壁，半蹲着身体，鬼鬼祟祟的向着前方挪动。　　而且这四个人中，还有一个是林七夜的老熟人。　　他们这时候，怎么还往这里走？林七夜有些疑惑，沉吟片刻之后，他还是悄然无声的跟了上去。　　角落中。　　我说韩金龙，你确定我们能从这里出去？一个穿着囚服的干瘦男子忍不住问道。　　韩金龙冷哼一声，我说可以，就是可以！那个厕所的下水道直通海底，只要你用禁墟将我们的身体缩小，然后让老张打开屏障，我们就能顺着水流直接冲出斋戒所！　　还有，我劝你放尊重点，我的名字是你可以随便叫的吗？　　尊重？嘿嘿嘿……干瘦男子冷笑了起来，现在镇墟碑的压制已经解除了，我们这三个人里，随便拉出来一个都能干掉你这个只会大力的废人，你还当自己是斋戒所的老大呢？连两个少年都打不过，真是丢死人了。　　韩金龙的脸色铁青。　　既然我们已经知道了怎么出去，那他好像已经没有存在的必要了，我们为什么要带一个累赘离开？一旁的络腮胡子看了韩金龙一眼，眼中浮现出淡淡的杀机。　　不带我，你们肯定出不去。韩金龙按捺住心中的怒火，尽可能平静的说道，这斋戒所的给排水系统错综复杂，只要走错一个岔口，你们就永远别想绕出去。　　干瘦男子，络腮胡子，还有老张三人交流了一下眼神，干笑起来。　　跟你开个玩笑，干嘛这么当真呢？怎么？玩不起啊？络腮胡子重重的拍了拍韩金龙的肩膀，笑道。　　话音刚落，络腮胡子突然一怔，似乎是感知到了什么，猛的转头看向身侧的某处黑暗中，眼中闪过一抹凶光！　　那里有人！　　老张脸色一变，伸出手掌骤然向那个方向挥去，淡蓝色的屏障汇聚成一只巨大的手掌，随着他手的轨迹拍向黑暗之中！　　砰——！　　只听一声轻响，淡蓝色的屏障手掌便被夜色撕裂，迅速崩散在空气之中。　　黑暗中，一个少年的身影缓缓走出，平静的双眸中攀附上一层阴影，周围的夜色似乎更加深邃了起来。　　是你？！韩金龙见到这少年，眼中瞬间燃起了怒火，咬牙切齿的开口。　　林七夜的目光扫过三人，淡淡的说道：你们想做什么，我没兴趣……我只是路过而已。　　路过？　　四人听到这个词，脸上都写满了不信。　　现在禁墟解除了，你居然还敢出现在我的面前？韩金龙死死的盯着林七夜，眼中充满了怨毒之色，一副恨不得将他千刀万剐的表情。　　自己被废掉了右臂，丢掉了斋戒所老大的位置，彻底沦为人人喊打的丧家之犬……这一切，都是因为他！　　若是在镇墟碑失效之前，韩老大确实不敢再找他麻烦，毕竟不知道为什么，这小子在斋戒所内都能使用禁墟，但现在大家都可以使用禁墟了，那还有什么区别？　　一个二十岁左右的少年而已，境界能高到哪里去？　　林七夜瞥了他一眼，似乎根本没把他放在眼里，平静的转身向监狱区的方向走去。　　而络腮胡子，老张和干瘦男人三人，只是注视着林七夜的背影，似乎有些犹豫，但却并没有出手阻拦。　　毕竟现在这个特殊的情况下，多一事不如少一事，大家各凭本事逃命，谁也别招惹谁才是最明智的做法。　　韩老大看着林七夜的背影，以为他是怕了自己，嘴角浮现出阴狠的笑容，转头看向身旁的三人，我改主意了，想要让我带你们离开斋戒所，就先帮我把这小子宰了！　　三人的脸色一变，韩金龙，你别得寸进尺！　　韩金龙冷笑起来，指着林七夜离去的背影，森然开口：我是认真的，你们不帮我杀了他，今天谁也别想离开这里！　　三人见韩金龙的表情是认真的，眉头紧紧皱起，犹豫了片刻之后，看向林七夜的眼神有些不善起来。　　虽然他们心中十分不爽，但韩金龙的作用确实很大，如果他真撂挑子不干了，他们的越狱计划也就泡汤了……　　所以……　　就在这时，默默离去的林七夜停下了脚步。　　他转头看向韩金龙，双眸眯起，漆黑的双眸中浮现出淡淡的杀意。　　我也改主意了……　　既然你诚心找死，那我就成全你。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』