第345章 工蚁的狩猎
　　林七夜等三人对视一眼，所以呢？　　对于蚂蚁族群而言，工蚁会将所有收集到的食物搬运回巢穴之中，等蚁后食用完了，才会吃剩下的部分，既然这只工蚁是空着肚子出来狩猎的，也就是说……它们的食物可能已经用完了。　　林七夜像是意识到了什么，眉头微微皱起。　　一旁的百里胖胖却依旧满脸的茫然，然后呢？　　如果巢穴中的食物吃完了，那这些工蚁必然会疯狂的在四周搜寻食物，否则一旦蚁后饿死，整个族群都完了。林七夜缓缓开口，　　而这里，又是一片毫无人烟的原始森林，这些工蚁想要获得足够养活整个族群的食物，就只能不断的向外围探索，扩大狩猎的范围……　　这也是为什么，我们才刚刚进入森林没多久就碰到了工蚁的原因，要知道这里距离第一次目击'神秘'的地点，还足足有两个小时的路程。　　曹渊皱眉开口，你是说，这些工蚁会往城镇的方向去？　　不一定。安卿鱼摇了摇头，扩大搜索范围，不代表全部向城镇移动，它们的巢穴应该在广袤的原始森林的深处，就算以圆形大范围的向外扩张，也未必恰好就会往城镇的方向去。　　但还是有可能的，而且概率不小。林七夜看了眼地上的工蚁尸体，毕竟，我们只是随便选择了一条路线，就正好撞见了一只，排除我们运气极好的可能……就只能说明，这支巨蚁族群的工蚁基数很大。　　那城镇边缘的那些人家，岂不是会有危险？百里胖胖脸色微变。　　好消息是，安塔县的边缘，靠近原始森林的人家极少，而且这里距离最近的一个市中心都至少有几十公里的路程，短时间内应该不会造成太大的影响。　　林七夜深吸一口气，当然，前提是我们能尽快找到它们的巢穴，杀掉那只蚁后，再拖下去，事态就真的严重了。　　百里胖胖环顾四周，无奈的叹了口气，这片森林这么大，等我们找到它们的巢穴，还不知要多久……　　众人顿时陷入了沉默。　　现在最大的难题，就是在这茫茫林海之中，找到那处蚁穴，之前按照林七夜他们的计划，他们至少要在这片森林中探索半个月，才有可能发现蚁穴的位置，但就现在的情况来看，他们并没有这么多时间。　　就在这时，林七夜似乎想起了什么，眼中浮现出一抹微光。　　下次，如果我们再碰到一只工蚁，留它一命……　　为什么？百里胖胖疑惑问道。　　林七夜抬头看向头顶黑色的天空，不知在想些什么，我有个想法，想要验证一下。　　……　　原始森林之外。　　黑暗之中，零星的几座老房坐落在空旷的荒野上，点点灯光从窗中透射出，微微驱散了四周的夜色。　　老房前的泥泞小道上，老大爷裹着厚厚的衣服，蜷缩着身体，牵着小姑娘的手顶着寒风向前走去，最终在边缘的一间老房前停下了脚步。　　惨白的灯光从老式金属移门的玻璃透出，玻璃的表面用红色的剪纸贴了四个大字。　　——高兴旅馆。　　剪纸的颜色已经因为老化近乎褪成了白色，门前的墙角也到处都是蛛丝，看起来已经很有年头了。　　老大爷带着小姑娘走到金属移门之前，抓住把手，艰难的将移门向一侧推去，留出一个足以让一人通过的门缝。　　老化的金属在轨道上摩擦，发出刺耳的吱嘎声，随着移门被推开，一股暖气迎面扑来。　　老大爷让开身形，让小姑娘先走了进去，然后自己再进去，反身推上了房门。　　坐在一张破木桌子后面的老太太抬头看了他们一眼，缓缓开口，明天早上十二点前退房，晚了要多收费。　　晓得晓得。　　老大爷点了点头，带着小姑娘踩着满是灰尘的楼梯，向着二楼走去。　　说是旅馆，其实两层楼加起来，也就只有三个房间，其中一楼的那个小房间还是前台老太太的住所。　　虽然设施简陋了些，但老大爷似乎并不在乎，只要有暖气，他们睡哪里都行。　　两人走进房间，小姑娘脱掉外套，便直接扑到了床上，这一天奔波下来，她早就已经累的不行了。　　老大爷脱掉了手套，摘掉了帽子，环视了屋子一圈，开口道：婷婷，你先休息休息，爷爷下去给你打点热水。　　小姑娘嗯了一声。　　老大爷关上房门，走下楼去，正欲开口跟那前台的老太太讨壶热水，窗户碎裂的声音便突然从二楼传来。　　砰——！！　　下一刻，小姑娘刺耳的尖叫声从楼上传来。　　老大爷和老太太同时一愣，前者迅速反应过来，飞快的跑上楼梯。　　婷婷！怎么了婷婷！！　　他猛地推开房门，整个人都愣在了原地。　　寒冷的夜风从破碎的窗户卷进来，两侧泛黄的窗帘翻飞，屋内的地面上满是玻璃碎渣，整个床体都被撞碎成了几块，而原本躺在床上的小姑娘早已消失不见。　　老大爷冲进屋中，跑到了窗边向外看去，只见不远处昏暗的灯光边缘，一只血红色的巨蚁正驮着昏迷不醒的小姑娘，急速的向森林的方向爬行。　　婷婷！！老大爷大喊一声，不顾一切的从窗户跳了出去。　　好在二楼的窗户并不高，老大爷的身子也硬朗，在地上滚了半圈，就挣扎着爬了起来，然而等到他抬起头的时候，那只巨蚁与小姑娘的身形，早已消失无踪。　　他瞪大了眼睛，大声的呼喊着小姑娘的名字，而回应他的，只有呜咽的风声……　　这个五十多岁的老人站在寒风中，张大了嘴巴，花白的头发被吹的翻飞，被玻璃渣割破的手背上淌下缕缕鲜血……　　他一咬牙，飞快的转过身，顶着刺骨的寒风向着另一侧的黑暗跑去。　　……　　二十分钟后。　　安塔县护林局。　　一阵急促而沉重的敲门声惊醒了睡梦中的李德阳。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』