第371章 不朽的少女
　　汉朝的那堵墙？百里胖胖在鬼神寝宫内晃悠了一圈，听到这话，凑到了安卿鱼的身边，让小爷看看，是哪个古人这么闲啊？　　安卿鱼：……　　说说吧。曹渊和李德阳同样走到了安卿鱼的身边。　　安卿鱼扶了扶眼镜，缓缓开口道：如果我没猜错的话，这间天宫应该就是用来收藏那些发生在阳间的异事卷宗的地方，而我手的这个卷宗，描述的就是汉朝的一个奇异事件。　　在汉朝时期，民间突然出现了一个奇异的少女，她拥有赋予任何接触到的物体'不朽'特性的力量，被她赋予'不朽'特性的物体，不会被任何外界因素影响。　　她身上的衣服无论是刀砍火烧，都不会有丝毫的破损，她接触过的木斧头，可以切开金石，她所射出的箭矢，可以轻易的洞穿重甲……　　而她本身，更是刀枪不入，火焰无法在她的皮肤上留下灼痕，王水无法在她的身上留下任何痕迹，甚至时间都对她失去了作用，无论是经过多少年，容貌都不会有丝毫的衰老。　　不过缺陷是，她一次只能同时对一件物体施加'不朽'特性，在赋予箭矢不朽之力的同时，她自身就会失去不朽的守护，变得和普通人一样会受伤……但奇怪的是，即便自身失去了'不朽'的守护，她依然不会衰老，就好像她自身的时间被永恒的定格了一般。　　因为这种近乎神迹的力量，她被当地的百姓奉为神明的使者，整日供奉，希望得到她的庇佑，同样长生不老。　　当朝的皇帝听闻了这件事，便将她招进宫，奉为上宾，求教长生不老之法，甚至赐予了她三百青铜死士，誓死保护她的安全。　　突然有一天，神秘的怪物如同潮水般从虚空之爬出，围攻拥有'不朽'之力的奇异少女，令人惊讶的是，这些怪物居然有着打破'不朽'特性的力量，轻易的伤到了少女，三百青铜死士保护少女与怪物死战，最终全军覆没，不过那些怪物最终也诡异的消失了……　　皇帝听闻这件事后，便认为这少女乃是血煞灾星，不知道什么时候会引来怪物的围攻，对家国不宜，便遣人用玄阴木打造了一口隔绝一切气息的棺材，将少女封入其，又派人将这口棺材送入了酆都……　　在那之后，皇帝还是不放心，便偷偷让人在酆都附近造了一座围墙，这样万一有一天那些怪物再来杀少女，就算它们闯出酆都，也能被这些围墙拦下，无法进入到阳间，对社稷造成危害。　　安卿鱼合上了手的卷宗，周围的几人都陷入了沉思。　　不朽……李德阳的眉头微皱，真的有这种力量存在？而且听这描述，怎么感觉这么像……　　禁墟。曹渊接着他的话说道。　　对，感觉跟禁墟差不多，不过我所知道的禁墟序列，好像没有这种禁墟的存在。　　可是……禁墟不是在迷雾降临之后才出现的吗？百里胖胖疑惑的问道，这可是两千多年前的事情，那时候怎么可能有禁墟？　　曹渊点了点头，禁墟确实是在迷雾降临之后才出现的，这一点早就被守夜人论证了，要么她的这种力量本就不是禁墟，要么……她或许是世界上最早出现的禁墟拥有者。　　听起来是挺厉害啊……李德阳点了点头，不过，这好像和我们并没有关系。　　百里胖胖从地上站起，咧了咧嘴，那也不一定，她不是不朽吗？万一活到了现在，还在某个棺材里躺着呢？　　李叔说的没错，眼下的当务之急，是找到出去的路。曹渊的目光在寝宫内扫过，眉头微微皱起，不过这座大殿是完全封闭的，除了进来的那个门，似乎再也没有别的出口。　　百里胖胖沉思片刻，要不，我试试？　　其余三人转头看，看向百里胖胖的目光有些诧异。　　我有能够穿过空间的道具……呸，是禁物，不过这里是天宫，也不知道能不能起作用。百里胖胖耸了耸肩。　　有这种东西，怎么不早拿出来？李德阳郁闷的问道。　　这玩意是消耗品，用完了就没了，世上可仅此一根。百里胖胖从口袋里掏出一截粉笔，有些肉痛的说道。　　他走到殿内的一处墙角蹲下身，用粉笔在墙壁上画了个大圆，当粉末头尾相接的瞬间，大圆内的墙体突然荡漾起来，圆的墙壁已然消失不见。　　有用！百里胖胖眼前一亮，快过去，这玩意只能支撑十秒。　　其余三人见到这一幕，脸上浮现出一抹喜色，立刻从粉笔圆圈钻了过去，待到最后的安卿鱼走出后，那道连通外界的圆圈便消失不见。　　曹渊用手电照过四周，这里已经不是他们之前进入的大殿正门，而是在大殿的正后方，蜿蜒崎岖的道路向前延伸，在道路的尽头，一座宏伟的红色宫殿正悬浮在半空之。　　这座悬空宫殿的体积远比地上的座宫殿要大，而且外表的墙壁和殿顶都是朱红色，这几乎是百里胖胖四人进入酆都以来，唯一见到的不是黑色的建筑物。　　地上宫，都是墙壁黑色，大门朱红，而眼前这座悬空宫殿却恰好相反，墙壁朱红，大门漆黑，那黑洞洞的大门屹立在半空，如同深渊。　　那个，应该是酆都大帝的帝宫了吧？安卿鱼同样抬头看着那座宏伟的宫殿，开口说道。　　应该没错了。曹渊点头。　　百里胖胖打量着那座气派的悬空宫殿，不由得咂了咂嘴，我们要上去看看吗？　　不去。曹渊果断拒绝，我们是来找七夜的，不是来旅游的。　　……好吧。百里胖胖沮丧的叹了口气。　　就在这时，一道白色纸人组成的浪潮突然席卷过天空，曹渊的等人脸色微变，立刻贴在了宫殿的墙壁边缘，掩藏自己的身影。　　好在那些纸人似乎并不是冲着四人来的，只是掠过了这座宫殿的顶端，便向上方飞去。　　曹渊探出头，眯眼看向纸人浪潮的前方，整个人突然愣在了原地。　　只见纸人浪潮的最前端，一只白色的巨蚁正急速的在大地之上爬行，沿着悬浮在空的黑色石板，径直冲上了悬空宫殿！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』