第333章 跳
　　林七夜的目光一一扫过众人，他知道，剩下的这批人，真的已经被吓破了胆子，没有丝毫的战意了。　　这斋戒所关押的，并不都是罪大恶极的犯人，也有很多像安卿鱼这样，因为一点无心的过失或者小事被押送进来，他们普遍胆子比较小，凑热闹还行，若真是让他们越狱，还真的没这个胆子。　　既然他们没了战意，林七夜便也不想赶尽杀绝，缓缓将两柄直刀收回鞘。　　嘿嘿嘿嘿嘿……　　曹渊依然傻笑着向众人挪动，将他们吓了一跳！　　啊啊啊啊！！救命啊！！　　不要杀我！！　　……　　林七夜一拍脑袋，眼浮现出无奈之色……差点忘了还有这个大麻烦。　　林七夜转头看向百里胖胖，后者顿时会意，从口袋里掏出了曹渊贞操……哦不，是【封禁之卷】，直接丢给了林七夜。　　他一手拿着胶带，一手握着直刀，身形一晃便拦在了疯魔曹渊的身前。　　曹渊，该收手了。林七夜平静的开口。　　嘿嘿嘿嘿嘿……曹渊拖着刀，一步一步的向前走来，周身的煞气越发的浓郁，猩红的目光死死的盯着林七夜，似乎根本没有收手的意思。　　林七夜长叹了口气。　　也好，让我看看这一年，你究竟成长到了什么地步……林七夜将胶带缠在手掌，双眸微眯的看向眼前的曹渊，眼浮现出一抹战意。　　远处，安卿鱼看着这一幕，诧异的问道：　　他们这是要干什么？　　哦，我管这个叫'曹渊贞操保卫战'，挺有意思的。百里胖胖反手从口袋里掏出一包烧烤味薯片，递给安卿鱼，来一包？助助兴。　　安卿鱼犹豫片刻，还是接过了薯片，撕开包装袋吃了起来。　　轰——！！　　另一边，林七夜和曹渊的身形已经碰撞在了一起，两柄直刀在空气摩擦出刺目的火花，汹涌的煞气彻底压制住了林七夜。　　次啦！　　曹渊一刀将林七夜震的后退数步，紧接着双脚猛踏地面，眨眼间便冲到了林七夜的面前，又是一刀挥出！　　林七夜的身上爆发出魔法光辉，瞬间从原地消失，来到了悬浮于空的第二柄直刀之处，左手缠绕的胶带向下挥出，直接缠绕在了疯魔曹渊的脖颈。　　但这一次，疯魔曹渊身上的煞气并没有彻底消失，而是迅速的抬起头，向着天空再度挥刀！　　林七夜惊咦一声，身上再度亮起魔法阵，身形一晃便成了阿朱的模样，数道蛛丝连接上周围的墙壁，整个人轻飘飘的飞了起来，错开了这一道煞气刀芒。　　还没等曹渊再有所动作，缠绕着胶带的蛛丝已然迅速的将曹渊捆的结结实实，彻底隔绝了煞气外露。　　密集的蛛丝回到阿朱的体内，法阵流转，又变回了林七夜的身形。　　这一次，捆在曹渊身上的胶带足足是之前的三倍之多，若非林七夜能将胶带缠绕在蛛丝之上，一口气封锁住他的行动，想要将这么胶带缠在曹渊身上，难度顿时上升了一大截！　　除非他正面战斗打赢了曹渊，否则根本难以将其制服。　　而想要打赢疯魔状态的曹渊，谈何容易？即便是林七夜，都要打起十二分的精神，稍有不慎就会被曹渊反杀。　　一旁，满身捆绑着胶带的曹渊站起身，一边扯着胶带，一边抱歉的对林七夜笑了笑。　　本来我是可以稍微掌控一点的，这次一不小心释放的力量太多了，所以有些收不住。　　林七夜拍了拍他的肩膀，没事。　　他转头看向缩在角落的那些囚犯，狠狠的瞪了一眼，把他们吓得一个劲的往后缩，恨不得整个人都钻到墙缝里去。　　就在这时，林七夜的精神感知到了什么，眉头一挑。　　夫子要到了……我们快走！　　走？百里胖胖看了眼四周，往哪走？开门出去吗？　　开门太慢了，而且距离海面太远。林七夜摇了摇头，伸手指向不远处的黑色钢铁墙壁，我们从那出去。　　安卿鱼一怔，你确定？　　确定。林七夜点了点头。　　他的目光扫过三人，郑重的开口，等夫子到了，我们就一个都走不了了……你们相信我吗？　　相信。三人异口同声的说道。　　那就……跟我闯一遭。林七夜的嘴角微微上扬，身形一晃，便向着那处高耸的钢铁墙壁冲刺而去。　　安卿鱼，百里胖胖，曹渊三人紧随其后！　　林七夜冲到墙底，脚底泛起了一缕缕金芒，竟然直接踩上了垂直的墙体，然后像是一根利箭般向上飞驰。　　安卿鱼同样双脚直接踩上了垂体墙体，凭借着蜥蜴基因强大的吸附力，毫无压力的跟上了林七夜的步伐。　　曹渊和百里胖胖对视一眼，【瑶光】呼啸而出，两人脚踏金色飞剑贴着墙体飞了起来，径直冲上墙顶！　　林七夜一脚踏在高墙的顶端，飞跃而起，他将右手伸到头顶，低声吟诵：　　雷车动地电火鸣！　　次啦——！！　　密集的电光从钢铁墙壁之上涌出，本将直接落在四人身上的雷电，在半空改变了轨迹，竟然全部涌到了林七夜的掌间，汇聚成一道刺目的雷电光团！　　在具备足以满足诗歌条件的环境下，【天空的吟诗者】将会优先利用周围的环境，达成诗歌所描述的效果，就和林七夜在厕所里吟诗，水却从水龙头流出来一样，从墙体飞出的雷电也将优先被林七夜所操控。　　交织的电光汇聚到林七夜的掌间，仿佛一轮深蓝色的太阳，四人的身形就这么越过了电网的防御，落在了黑色墙体的边缘。　　站在这高耸的黑色墙壁之上，眼前，便是一座断崖。　　一抹微光刺破昏暗的黎明，将周围的海面荡漾成金色，翻腾的白色浪花拍打在断崖之上，金色的水珠四溅而起。　　前方，是黑色的断崖，浩瀚的大海，与初升的朝阳。　　电光在林七夜的掌间游走，他的嘴角微微上扬，转头看向身旁的三人，深吸一口气……　　跳！　　嗖——！　　四位少年从漆黑的高墙之上一跃而起，迎着呼啸的狂风，一往无前。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』