第353章 听到了
　　五个人默默的涮着牛肉和毛肚，气氛透露着些许的诡异……　　咳咳。林七夜率先打破了沉寂，李叔，你当了这么久的护林人，有没有听说过这林子里……有什么怪事？　　听到这句话，百里胖胖的脸色一白，似乎是想到了什么，转头看向李德阳。　　李德阳的眉头微皱，怪事？　　就是一些传说，比如狐狸大仙，马猴，纸人，或者……死人国度？　　李德阳的表情古怪的看了四人一眼，缓缓放下了手的筷子，眼浮现出了然之色。　　我算是明白了，你们不是来拍什么《熊出没》的……李德阳眯眼看着林七夜的眼睛，一字一顿的开口，你们，是冲着那些传说的遗迹宝藏来的。　　林七夜等人对视一眼，默默低下头，没有回答。　　我说么，一般拍纪录片的，怎么可能有这么好的身手，你是专门干这一行的吧？李德阳的表情仿佛洞悉了一切，冷笑着说道，　　你们救了婷婷，说明心眼也不坏，我好心提醒你们一句……传说只是传说，不是有传说的地方就有宝藏的，现在社会讲究的是科学，哪里有那么多神神鬼鬼的东西？　　都是迷信！不要去相……你扯我斗篷干什么？　　李德阳回过头，见他身旁的百里胖胖正低头拽着他身上暗红色的斗篷，脸色一青，一把将斗篷从百里胖胖的手抢了过来，小心翼翼抚平表面的褶皱。　　没什么，就是觉得这斗篷挺好看的。百里胖胖笑了笑，对了，你刚刚说到哪了？哦对，没有多那么多神神鬼鬼的东西……　　你的意思是，这座林子里，没有纸人，也没有什么死人的国度？林七夜沉吟着问道。　　当然没有。李德阳坚定摇头。　　林七夜陷入了沉思。　　从李德阳的神情来看，不像是在骗他们，而是真的不觉得有纸人这种东西存在，他在这片林子前守了这么多年，对这片林子的情况应该是最了解的……　　可偏偏，林七夜他们又亲眼看到了那具窗后的纸人，甚至还狂追了它许久。　　这片林子里，到底发生了什么……　　吃饱喝足之后，林七夜等人率先站起，安卿鱼和曹渊一左一右，又准备架着李德阳离开，后者对着他们摆了摆手。　　不用你们，我现在自己能走。李德阳揉了揉腰，坚决的开口。　　堂堂守夜人，扭了腰被两个毛头小子架着走了这么久，说出去简直丢死人了，李德阳现在坐了这么久也算是缓了过来，坚决的拒绝了两人的好意。　　你愿意跟我们继续往前走了？林七夜诧异的开口。　　李德阳果断的摇头，不，我还是那句话，你们不能再往前走了，那些遗迹传说都是假的，你们不要为了这种不切实际的东西，赌上自己的性命。　　林七夜开口，正欲说些什么，百里胖胖身后的铁箱突然剧烈震颤起来。　　咚咚咚咚咚！！　　林七夜走到铁箱旁，又是一巴掌拍在铁箱的表面，但这次巨蚁的动静并没有就此消失，反而更加急促的撞击了起来！　　林七夜仿佛意识到了什么，脸色微凝，目光缓缓扫过周围的树林，苦笑着开口：　　恐怕，现在就算我们想走，也走不掉了……　　李德阳一愣，转头看去，整个人的身体都僵在了原地。　　只见林子的周围，一只只巨大的红色轮廓从阴影爬行而出，逐渐将他们包围，十只，二十只，三十只……　　其，绝大部分都是林七夜等人遇见过的那种红色巨蚁，但还有五只，通体覆盖着黑色的甲壳，身躯比红色工蚁还要大一圈，散发的境界波动也明显比红色工蚁更强，已然是川境界巅峰！　　它们修长的触角微微震颤，相互之间像是在交流着什么，一点点的向五人挪动……　　林七夜眉头微皱，转头看向安卿鱼，压低了声音开口：　　红色的是我们之前见过的工蚁，黑色的是不是……　　安卿鱼点了点头，是兵蚁，相比于专门用来收集食物的工蚁，它们的攻击力更强。　　它们怎么会知道我们在这里？　　它们的触角，应该是某种特殊的交流手段，当相互之间进入一定范围之后，就能隔空交流……这里距离蚁巢已经很近了，想必是那只铁箱的工蚁向它们发出了求救信号。安卿鱼平静的说道。　　林七夜四下张望一圈，有些遗憾的叹了口气，可惜，蚁后没来……　　非必要情况，蚁后都是在巢穴之，不会轻易出来的。　　也是。林七夜点了点头，现在这个情况已经很棘手了，要是再加上一个疑似'海'境的蚁后，恐怕我们也应付不了。　　就在林七夜和安卿鱼交流的时候，一旁的李德阳已经面如死灰。　　这他娘的是捅了蚁窝了啊……李德阳喃喃自语，深吸一口气，往地上啐了一口，骂骂咧咧的从百里胖胖手上抢过了直刀和枪支，　　奶奶的！让你们回去不听，非要走这么深入，这下好了！都他妈得死在这！　　李德阳一边骂，一边拎着刀走到四个人的身前，将子弹按压进猎枪的枪膛，拉动枪栓。　　咔嗒——！　　李德阳的目光一一扫过周围的巨蚁，最终锁定了一个方向，那是整个包围圈，最为薄弱的部分。　　他伸手进斗篷之，从衣服的夹层里，郑重的取出一枚闪亮的纹章，低头在纹章的表面哈上一口白汽，用拇指擦了擦……　　嗯，亮多了。　　这才配得上老子。　　李德阳长舒了一口气，将这枚纹章紧紧攥在手，眼眸浮现出一抹坚定，缓缓开口：　　臭小子们，别被吓的腿软了，不是什么大场面，一会老子给你们打开一条路，你们就拼了命的往前跑……不要回头，听见没？　　他的身后，林七夜默默掏出了包的两柄直刀，点了点头。　　听到了……　　杀光它们！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』