第344章 工蚁
　　在那血红的巨蚁即将撞在百里胖胖身上时，【瑶光】瞬间张开，在他的身前凝聚成一块厚重的盾牌。　　咚——！！　　巨蚁的身躯如同炮弹般砸在金色盾牌上，恐怖的力量直接将百里胖胖连人带盾撞飞，横空飞行了十数米，连续撞断好几棵树木才停了下来。　　百里胖胖倒在黑暗的丛林中，揉着后背，呻吟着缓缓站了起来。　　若非有【瑶光】替他缓冲了一下，刚刚这一口气被撞飞这么远，估计得断好几根骨头，这只巨蚁的力量未免太恐怖了些。　　不远处，手电的光芒在黑暗中飞速晃动，几道人影已经和巨蚁战在了一起。　　林七夜的身形在一阵魔法光辉中消失，瞬间转移到了插在巨蚁背后的直刀之上，之前他向天空丢出的那一刀，精准的刺入了巨蚁的身体，只是对方的速度实在太快，并没有能伤到要害。　　还有一个原因，是林七夜根本不知道这玩意的要害在哪。　　他瞬移到巨蚁背后，周围的夜色浸染了手中的第二柄直刀，斩下了巨蚁的两条腿，绿色的鲜血从巨蚁的腿根喷涌而出。　　两条腿被斩断，巨蚁顿时再度嘶嚎了起来，重心向一侧偏移，飞速的转过身，便要向林七夜扑去。　　砍它的触角沟。　　就在这时，安卿鱼眼眸中一抹灰色闪过，突然开口。　　林七夜一愣，来不及多想，身形如同鬼魅般在黑夜中向侧面挪动，避开了残疾巨蚁的一次咬合。　　触角沟是哪？林七夜忍不住问道。　　就是它头顶两根触角中间偏后的那一块凹陷。　　林七夜站稳身形，手中的两柄直刀正欲挥出，残缺的巨蚁便顺着原本的惯性直接冲入了昏暗的森林中，极速向着深处爬去。　　眨眼间，众人的手电筒光芒中便失去了它的踪迹。　　想跑？　　林七夜的眼眸中浮现出一抹黑暗，双手的直刀刹那飞出，呼啸着向深林之中追去。　　巨蚁的爬行速度虽然不慢，但在至暗侵蚀之下，两柄直刀的飞行速度更快！　　当两柄直刀追上巨蚁身形的瞬间，林七夜的身影再度反向召唤而出，在半空中便伸手向着下方的巨蚁轻轻一握。　　极致的黑暗与周围的夜色融为一体，急速的侵染巨蚁的身躯，随着林七夜手掌的握紧，巨蚁细长的关节就像是被一只看不见的巨手抓住，开始诡异的扭曲起来！　　咔哒！！　　清脆的折断声在死寂的丛林中传出，紧接着又是一道凄厉的嘶嚎，巨蚁的身体已经被拧成了好几节，但依然没有死去，只是彻底失去了行动能力。　　林七夜握住两柄直刀，身形在半空中自然旋转半圈，淡蓝色的刀锋在空中划过一道优雅的弧线，精准的刺入了巨蚁头部的触手沟中！　　噗——！　　刀身轻而易举的刺入了半截，从巨蚁的下颚捅了出来，凄厉的嘶嚎声戛然而止，巨蚁的身躯仿佛失去了所有的支撑，软绵绵的瘫了下来。　　林七夜平静的将直刀拔出，甩掉了刀身的绿色血迹，缓缓插回鞘中。　　不远处，三道手电筒的光芒快速赶了过来。　　曹渊拿着手电，手中提着入鞘的直刀走在最前面，见巨蚁已经死了，表情彻底放松了下来。　　倒不是他不想帮忙，而是他一旦出手，后劲太大，在这片原始森林之中，【黑王斩滅】要是暴走了，只会给林七夜他们添麻烦。　　没受伤吧？曹渊看了林七夜一眼，开口问道。　　林七夜摇了摇头，一只'川'境的蚂蚁而已，威胁不大，要不是袭击的太过突然，这里又是一片深山老林，我在一开始就能杀了它。　　百里胖胖揉了揉屁股，悲愤的开口：所以，我就成了唯一的牺牲品……　　安卿鱼将手电的光芒照射在巨蚁的尸体上，双眸微微眯起，他在巨蚁旁蹲下身，抬头看了林七夜一眼，眼神之中带着问询之色。　　林七夜沉吟片刻，点了点头。　　安卿鱼从背包中取出一只黑匣，将其打开，里面整整齐齐的放着十多柄形态各异的刀片，他随手从中取了一枚，轻轻捏在手里，开始解剖巨蚁的尸体。　　百里胖胖看到这一幕，眼中浮现出茫然之色。　　他转头看向林七夜，那眼神仿佛在说：他在干嘛？　　林七夜对着他摇了摇头，伸出一根手指，比了个噤声的手势。　　大约过了十分钟，安卿鱼双指在刀片的边缘一捏，一层细薄的冰霜便覆盖在刀身之上，随后屈指轻轻一弹，薄薄的冰霜便带着刀身的血迹与残渣掉落在地。　　他将刀片收好，缓缓站起，推了推眼镜说道：　　这东西不属于现代知识范畴中的物种，应该是'神秘'没错，从传统蚂蚁体态结构的角度推测，这应该是只工蚁，而且似乎刚诞生不久。　　这么大的体型，还是刚诞生不久？百里胖胖看了眼被切片的巨蚁尸体，嘴角微微抽搐。　　不要试图用常理来解释'神秘'。曹渊耸了耸肩，所以说，这次出现的'神秘'是群居类的？　　应该是。林七夜点点头，从之前的情报来看，这片原始森林中的巨蚁应该不止一只，而这种同类型的'神秘'以群体的形式出现，就一定会有一个类似首脑的存在……　　安卿鱼想了想，就像是难陀蛇妖那次？　　不，难陀蛇妖本质是分裂蛇种来侵蚀其他个体，使其成为自己的分身。现在的这个情况，更像是当初沧南的鬼面人和鬼面王的关系。　　原来如此。安卿鱼若有所思的点了点头，也就是说，这片原始森林中，除了这些'工蚁'，应该还有一只……蚁后？　　林七夜点了点头。　　光是'工蚁'就有'川'境的力量，那蚁后岂不是至少得有'海'境？百里胖胖咧了咧嘴。　　面对一只'海'境的神秘，不是预料之中的事情吗？曹渊开口。　　还有一件事情。安卿鱼沉吟片刻，再度开口道，我刚刚切开了它的胃，发现里面基本是空的，也就是说之前的那一切，应该是它在极度饥饿的情况下进行的狩猎行为。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』