第48章 女生宿舍
　　你！你是哪个班的？！原来的旗手呢？！升旗仪式刚刚结束，那个负责老师就凶神恶煞的跑到林七夜面前，质问起来。　　林七夜此刻根本没有时间理会他，直接错开身向远处走去。　　负责老师瞪大了眼睛，他教书这么多年，从来没遇到过这么离谱的学生！！　　你给我站住！老师跟你说话，你这是什么态度！！你信不信我现在就把你拎到校长室，全校通报处分！！　　他一把扯住林七夜的肩膀，怒吼道！　　前方，林七夜停下身，　　缓缓转过头，　　双眸之，　　两朵金色的火焰刹那燃起！　　这一瞬，一股前所未有的压力笼罩在负责老师的心头！　　在这双眼睛得的注视下，他只觉得自己仿佛在凝望整个宇宙，在浩瀚无垠的黑暗与未知，他就像是一粒砂石般渺小。　　压迫感！　　这是跨越了生命层次的压迫感！　　仅是一瞬间，负责老师的后背就被冷汗打湿，整个人仿佛要虚脱了一般。　　林七夜眼的火焰一闪而逝，那双漆黑的眸子，仿佛从未出现过什么。　　刚刚的事情，是我不对，你可以向全校通报批评我，甚至可以来事务所投诉。林七夜看着大口喘着粗气的负责老师，平静的说道：　　但，你得等我忙完我的工作。　　说完，林七夜转过身，在负责老师惊恐的眼神，飞奔而去。　　队长。　　七夜，汇报你的状况。　　整个学校的师生我都查了一遍……情况很糟糕，我觉得想要悄然无声的解决这次的事情，难如登天。　　详细说说。　　三个年级，高一和高三的感染者相对较少，加起来也不过十个人，高二的情况最为严重，共有三十名感染者，有一个班甚至有一半人都是感染者！　　这还只是学生，在老师和领导，也有近二十位感染者！　　所以我可以推测，在整个二，已经有至少十位师生被转变为怪物！　　耳麦的那边陷入了一片沉默。　　队长，十多位感染者！就算每个感染者都只是盏境，那在这所高里，也存在着十多位盏境的怪物！　　如果我们发现了这只神话生物的本体，这十多位盏境感染者必然会进入狂暴状态，对周围的师生进行无差别攻击！　　而且它们的数量太多了，一旦有漏网之鱼逃出学校，那将是一场波及整个沧南市的灾难！　　林七夜冷静的说出了自己的推断。　　七夜，不是一旦有漏网之鱼逃出学校……耳麦那头传来一阵劈砍的声音，陈牧野缓缓开口，它们，已经在向外渗透了。　　此刻，距离二数公里之外，某间出租屋。　　陈牧野提着刀，从满地残碎的血肉上踩过，在他的身边是满脸凝重的吴湘南。　　我们调查了刘小艳和你说的韩若若，以及教导主任的家，发现他们的家人也被感染，我们刚刚才将其肃清。　　形势，比我们想象的更严峻。　　那……　　我们需要逐一去那些被感染者的家庭，尽快阻断感染者传播，所以暂时无法去支援你们，但如此棘手的神话生物，其本身战力必然不高，我相信凭借你们三个人应该能将它肃清。　　可是这么一来，学校必然会引发骚乱，可能会暴露我们和神话生物的存在。　　这个不用担心，我们有一件禁物，名为【梦境耳语】，能够在一定范围内缔造梦境，抹去人的部分记忆。　　还有，我会让冷轩暂代守望者，在二的周围张开【无戒空域】，任何人不得进出，在接下来的时间里……二，将变成一座与世隔绝的孤岛。　　陈牧野走到窗边，双眸眺望林七夜三人所在的方向，平静开口：　　这次我们的敌人很棘手，不用留手，不用隐藏，一定要在最短的时间里找到它的本体……杀掉它！同时保护好师生们的安全，不能再出现太多牺牲者。　　这次……你们可以放手一搏！　　耳麦那边，林七夜沉默片刻，重重点头，　　我知道了。　　林七夜切断了耳麦，站在陈牧野身边的吴湘南眉头微皱，说道：　　第一次出任务就碰上这么大的事件，对他来说是不是太难了？　　湘南，这孩子和你我不同。陈牧野微微摇头，他有潜力，有心性，有韧性，我们需要做的只是给他一条明确的路，一个宽阔的舞台，　　他，就会自己踏上云霄。　　……　　二，女生宿舍。　　红缨从窗边鬼鬼祟祟的探出脑袋，往里望了一眼，对着后面挥了挥手，　　快走，宿管阿姨不在！　　司小南飞快从外面跑进来，轻轻一跃跨过了门禁，闪到了值班室的后面。　　红缨如法炮制，两人躲过了值班室之后，便径直跑上楼梯，三步一跨，健步如飞！　　顷刻间，她们就来到了五楼。　　此时升旗仪式刚刚结束，学生们都直接回教室准备上课，宿舍楼内空荡荡的一片，两侧的房门全部锁上，阴暗促狭，整个楼道只有最前方的露台投射下一缕阳光。　　红缨谨慎的贴着墙壁，借着昏暗的光线，打量着这个楼层。　　林七夜说那几个女生的宿舍是哪个房间来着？红缨转头小声问道。　　北面倒数第二间。司小南回答。　　红缨看向北侧的宿舍，悄然无声的迈步朝那里走去，司小南紧紧抓着她的衣摆，眼浮现出些许恐惧。　　红缨姐，你走慢点。　　知道了知道了，你这丫头，砍怪物一点都不怕，居然还怕黑。红缨无奈的回答。　　两人逐渐逼近宿舍门，红缨再度用细针在锁上一挑，宿舍门便缓缓打开……　　正如红缨所料，宿舍里一个人影都没有。　　二人走进宿舍，快速搜索起来。　　啧，这学校的宿舍不错啊……阳台还挺大。红缨打开门走上阳台，感慨了一句。　　突然，她似乎是看到了什么，瞳孔骤然收缩。　　只见在宿舍的晾衣架上，除了挂着一群粉粉嫩嫩的衣服内衣外……　　还有四张薄薄的人皮，　　随风摆动。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第48章 女生宿舍
　　你！你是哪个班的？！原来的旗手呢？！升旗仪式刚刚结束，那个负责老师就凶神恶煞的跑到林七夜面前，质问起来。　　林七夜此刻根本没有时间理会他，直接错开身向远处走去。　　负责老师瞪大了眼睛，他教书这么多年，从来没遇到过这么离谱的学生！！　　你给我站住！老师跟你说话，你这是什么态度！！你信不信我现在就把你拎到校长室，全校通报处分！！　　他一把扯住林七夜的肩膀，怒吼道！　　前方，林七夜停下身，　　缓缓转过头，　　双眸之，　　两朵金色的火焰刹那燃起！　　这一瞬，一股前所未有的压力笼罩在负责老师的心头！　　在这双眼睛得的注视下，他只觉得自己仿佛在凝望整个宇宙，在浩瀚无垠的黑暗与未知，他就像是一粒砂石般渺小。　　压迫感！　　这是跨越了生命层次的压迫感！　　仅是一瞬间，负责老师的后背就被冷汗打湿，整个人仿佛要虚脱了一般。　　林七夜眼的火焰一闪而逝，那双漆黑的眸子，仿佛从未出现过什么。　　刚刚的事情，是我不对，你可以向全校通报批评我，甚至可以来事务所投诉。林七夜看着大口喘着粗气的负责老师，平静的说道：　　但，你得等我忙完我的工作。　　说完，林七夜转过身，在负责老师惊恐的眼神，飞奔而去。　　队长。　　七夜，汇报你的状况。　　整个学校的师生我都查了一遍……情况很糟糕，我觉得想要悄然无声的解决这次的事情，难如登天。　　详细说说。　　三个年级，高一和高三的感染者相对较少，加起来也不过十个人，高二的情况最为严重，共有三十名感染者，有一个班甚至有一半人都是感染者！　　这还只是学生，在老师和领导，也有近二十位感染者！　　所以我可以推测，在整个二，已经有至少十位师生被转变为怪物！　　耳麦的那边陷入了一片沉默。　　队长，十多位感染者！就算每个感染者都只是盏境，那在这所高里，也存在着十多位盏境的怪物！　　如果我们发现了这只神话生物的本体，这十多位盏境感染者必然会进入狂暴状态，对周围的师生进行无差别攻击！　　而且它们的数量太多了，一旦有漏网之鱼逃出学校，那将是一场波及整个沧南市的灾难！　　林七夜冷静的说出了自己的推断。　　七夜，不是一旦有漏网之鱼逃出学校……耳麦那头传来一阵劈砍的声音，陈牧野缓缓开口，它们，已经在向外渗透了。　　此刻，距离二数公里之外，某间出租屋。　　陈牧野提着刀，从满地残碎的血肉上踩过，在他的身边是满脸凝重的吴湘南。　　我们调查了刘小艳和你说的韩若若，以及教导主任的家，发现他们的家人也被感染，我们刚刚才将其肃清。　　形势，比我们想象的更严峻。　　那……　　我们需要逐一去那些被感染者的家庭，尽快阻断感染者传播，所以暂时无法去支援你们，但如此棘手的神话生物，其本身战力必然不高，我相信凭借你们三个人应该能将它肃清。　　可是这么一来，学校必然会引发骚乱，可能会暴露我们和神话生物的存在。　　这个不用担心，我们有一件禁物，名为【梦境耳语】，能够在一定范围内缔造梦境，抹去人的部分记忆。　　还有，我会让冷轩暂代守望者，在二的周围张开【无戒空域】，任何人不得进出，在接下来的时间里……二，将变成一座与世隔绝的孤岛。　　陈牧野走到窗边，双眸眺望林七夜三人所在的方向，平静开口：　　这次我们的敌人很棘手，不用留手，不用隐藏，一定要在最短的时间里找到它的本体……杀掉它！同时保护好师生们的安全，不能再出现太多牺牲者。　　这次……你们可以放手一搏！　　耳麦那边，林七夜沉默片刻，重重点头，　　我知道了。　　林七夜切断了耳麦，站在陈牧野身边的吴湘南眉头微皱，说道：　　第一次出任务就碰上这么大的事件，对他来说是不是太难了？　　湘南，这孩子和你我不同。陈牧野微微摇头，他有潜力，有心性，有韧性，我们需要做的只是给他一条明确的路，一个宽阔的舞台，　　他，就会自己踏上云霄。　　……　　二，女生宿舍。　　红缨从窗边鬼鬼祟祟的探出脑袋，往里望了一眼，对着后面挥了挥手，　　快走，宿管阿姨不在！　　司小南飞快从外面跑进来，轻轻一跃跨过了门禁，闪到了值班室的后面。　　红缨如法炮制，两人躲过了值班室之后，便径直跑上楼梯，三步一跨，健步如飞！　　顷刻间，她们就来到了五楼。　　此时升旗仪式刚刚结束，学生们都直接回教室准备上课，宿舍楼内空荡荡的一片，两侧的房门全部锁上，阴暗促狭，整个楼道只有最前方的露台投射下一缕阳光。　　红缨谨慎的贴着墙壁，借着昏暗的光线，打量着这个楼层。　　林七夜说那几个女生的宿舍是哪个房间来着？红缨转头小声问道。　　北面倒数第二间。司小南回答。　　红缨看向北侧的宿舍，悄然无声的迈步朝那里走去，司小南紧紧抓着她的衣摆，眼浮现出些许恐惧。　　红缨姐，你走慢点。　　知道了知道了，你这丫头，砍怪物一点都不怕，居然还怕黑。红缨无奈的回答。　　两人逐渐逼近宿舍门，红缨再度用细针在锁上一挑，宿舍门便缓缓打开……　　正如红缨所料，宿舍里一个人影都没有。　　二人走进宿舍，快速搜索起来。　　啧，这学校的宿舍不错啊……阳台还挺大。红缨打开门走上阳台，感慨了一句。　　突然，她似乎是看到了什么，瞳孔骤然收缩。　　只见在宿舍的晾衣架上，除了挂着一群粉粉嫩嫩的衣服内衣外……　　还有四张薄薄的人皮，　　随风摆动。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』