第452章 惩罚
　　夜幕渐浓。　　林七夜踏着阶梯，走上了别墅的顶层，在围栏的边缘，一个身影正依靠在那里，怔怔的望着天空的明月。　　“睡不着吗？”林七夜走到他的身边，开口说道。　　百里胖胖回头看去，默默地点了点头，“有点。”　　“在想什么？”　　百里胖胖看着脚下已经陷入黑暗的别墅，长叹了一口气，“这间别墅，还是当年我亲自挑的，劝韦修明队长收下的时候还费了不少口舌，当时010小队的其他人都不愿意从那间小小的地下车库搬出来，因为他们觉得守夜人不该过这种奢靡的生活。　　可没想到只过了一年多，他们就变成了现在这个样子……　　我在想，如果我当时没有劝他们搬出来，是不是这一切就不会发生？”　　林七夜果断的摇头，“你只是单纯的想要他们过得好一点而已，当然没有错，错的是他们没有禁受住后续的诱惑，错的是腐蚀他们的百里家。”　　百里胖胖沉默片刻，缓缓问道：“七夜，你说……守夜人，真的全部都是好人吗？”　　林七夜凝视着他的眼睛，摇了摇头，“说守夜人全部都是好人，这种想法未免有些理想化了，林子大了什么鸟都有，守夜人上上下下有几千个人，每一个人的思想都不一样，谁能保证他们每一个人都是好人？　　但可以确定的是，这里面绝大多数都是好人。　　陈牧野队长，红缨，温祈墨，冷轩，赵空城，袁罡，王路，方阳辉，李德阳，秦凯……我们至今见过了那么多的守夜人，能够算得上是坏人的，也就这么几个。　　更何况，人，是不能简单地用好人和坏人来区分的。”　　林七夜抬起头，看着天空中那抹皎洁的月色，缓缓说道：　　“好人，并不一定全是好人；坏人，也不一定全是坏人。　　这个世界，就是这么的复杂。”　　……　　城市的另一边。　　沈青竹背着醉醺醺的第九席，打开了破旧出租屋的房门。　　他将第九席放在了房间的床上，后者在床上翻了个身，呢喃了几声，便沉沉睡去。　　沈青竹在门口看了他片刻，转身走出了房间，回到了自己的房间中。　　他走进屋中，反锁上房门，没有将屋里的灯光打开，而是将窗帘拉起，让那抹皎洁的月光撒入房间，将地砖照成亮白色。　　沈青竹在墙角，缓缓坐了下来。　　他的右手食指轻轻的扣着背后的那面墙壁，那根手指上，一枚不起眼的黑色戒指微微发亮。　　墙的另一面，就是昏睡的第九席的床铺。　　沈青竹只要在【断魂刀】中灌入少许的精神力，黑色的灵魂刀刃就会贯穿第九席的身体，将他的灵魂彻底泯灭，根本不会有反抗的机会……　　他会毫无知觉的死在睡梦之中。　　但是沈青竹犹豫了。　　他的脑海中，飞速的掠过这几天来跟第九席相处的画面，内心挣扎起来。　　杀，还是不杀？　　白茫茫的月光洒在他的身上，他就像是一尊雕塑，一动不动。　　过了许久，他侧过头，看向窗外天空中的那轮明月，深深地吸了一口气。　　戴着戒指的手指离开了墙面。　　“你是个例外……”他喃喃自语。　　……　　几天后。　　原驻广深市010小队驻地。　　“第五预备队队长林七夜，队员安卿鱼，曹渊，迦蓝……现在，我代表守夜人高层，宣布对此次事件的判决结果。”　　左青站在别墅的门口，严肃的开口。　　他的面前，林七夜等人像是回到了集训营一样，笔挺的站在那里，等待着判决。　　百里胖胖咽了口唾沫，小心翼翼的举手，“那……我呢？”　　“也站着，听好。”左青瞥了他一眼，继续说道：“经过情报部搜证调查，以及守夜人军事法庭审判，原百里集团董事长兼守夜人荣誉高层百里辛，因篡改守夜人机密档案，谋杀守夜人百里涂明，贿赂驻广深市010小队等罪名，革除守夜人荣誉高层职位，禁止其名下一切产业的商业活动，押送斋戒所，监禁终生。　　由于百里辛已经身亡，监禁一项自行取消。　　对于收受贿赂，舍弃守夜人原则的除苗苏之外的010小队全体成员，革除守夜人身份，押送斋戒所终身监禁。　　由原010小队副队长苗苏担任新010小队队长，即刻重建010小队。”　　说完，他抬头看了眼百里胖胖，“受害者百里涂明，你对于百里辛和韦修明等人的判决，有什么不满意吗？”　　“我已经不是百里涂明了。”百里胖胖摇了摇头，“不过，对于这个结果，我还是满意的。”　　百里辛都已经死了，对于这个结果，他当然没有什么异议。　　而韦修明等人毕竟曾是他的队友，对他还算比较照顾，没有必要赶尽杀绝，在斋戒所终身监禁似乎也是个不错的结果。　　左青点了点头，继续说道：“下面，宣布对于第五预备队的审判结果……”　　众人的心顿时提了起来。　　“第五预备队全体成员，在市区范围无故引发大规模恐怖袭击，击杀百里景在内的十三位人员，摧毁大量建筑，造成极其恶劣的社会影响……　　但，从人道主义角度考虑，第五预备队的行为可以在一定程度上理解为正当防卫，由于事件并未造成社会性影响，且公共资产并未受到损失，综合裁决之下，做出以下惩罚：　　暂时取消第五预备队转正为特殊小队的资格，取消一切任务行动，取消预备队队长的一切权利，但保留其人员构成，保留自由行动的权利，并即刻前往淮海市接受综合教育，期限不定。”　　左青念完对于第五预备队的判决，抬头看向了林七夜。　　曹渊等人默默地叹了口气，表情有些沮丧。　　最终，还是失去了成为特殊小队的资格。　　只有林七夜和安卿鱼对视一眼，眉头微皱，似乎是在思索着什么。　　两人的神情被左青看在眼里，他的脸上闪过一丝若有若无的笑容，缓缓开口：“林七夜队长，对于这个惩罚，你还有什么不理解的地方吗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』