第49章 长枪出匣
　　红缨姐……司小南同样看到了这一幕，脸色有些苍白。　　红缨皱着眉，从几张人皮下穿过，走到阳台的边缘，向外看去。　　这座宿舍楼是整个学校最边缘的建筑，阳台的对面除了一片尚未开发的旷地，再无其他建筑，也难怪它们敢这么大摇大摆的把人皮挂在上面。　　可如果有其他人来串门怎么办？　　想到这，红缨的眼神一凝，快步走出宿舍，打开了隔壁宿舍的门。　　在那一间的阳台上，同样是四张人皮迎风飘扬……　　隔壁，隔壁，再隔壁！　　红缨连续搜索了周边的好几间宿舍，其绝大多数的阳台上都挂着人皮，有的是一张，有的是两张，有的则是四张。　　这就意味着，这一个楼层已经有大量的学生被转化为怪物！　　红缨姐，这下子麻烦了……司小南站在门外，喃喃自语。　　确实是麻烦了。红缨长叹了口气，话锋一转，不过，这也反向说明了，这只怪物感染其他人必然存在限制。　　为什么？　　如果它真是无限感染的话，那我估计最多只要两个晚上，它就能悄无声息的将整个楼层的人都感染，但事实却并非如此。　　我们不知道它到底暗活动了多久，但至少可以确定，绝对在两天以上，而这么久的时间它只能感染这四五个宿舍，说明……　　说明它能感染的人数有上限？　　有可能，但也有另一种可能，就是它的感染能力存在冷却时间，比如一天之内一个子体只能感染一个人……　　司小南的眼睛逐渐亮起，也是，如果它真的具备无限感染能力，那整个学校早就完蛋了。　　所以，我们其实能推理出很多东西。红缨顺着思路向下说，　　从七夜提供的情报来看，在被感染者，寄宿生的占比远远大于走读生，因为走读生平时不住在学校，在学校的时间又大部分成群结队的在一起，怪物很难悄无声息的将其感染。　　而且，在被感染者，女生的比例远大于男生，不仅是因为女生相对更好下手，容易落单，更是因为……　　红缨的眼睛微微眯起，转头看向这条昏暗狭窄的走廊。　　那只神话生物的本体，就在这里。　　司小南惊讶的张大了嘴巴，红缨姐，你怎么突然这么聪明？　　嗯？红缨眉头一挑，在你眼里，我就这么笨吗？　　嗯呐，一向很笨，不到关键时刻不会用脑子的那种。　　……　　红缨无奈的仰望天花板，半晌之后，将耳麦从耳朵上拿下，　　好吧，我承认，刚刚那些是七夜跟我说的……　　司小南：(?｀∧′)　　他还挺聪明。司小南撅嘴说了一句。　　红缨叹了口气，虽然我也不想承认，但他好像确实比我聪明一点。　　林七夜的声音从耳麦幽幽响起：　　你确定是一点？　　……闭嘴。　　哦对了，我要提醒你们。林七夜的声音严肃了起来，就在刚刚，我看到有一大群女生往宿舍楼走了。　　红缨眉头一皱，是感染者？　　距离太远，我感知不到，你们小心。　　知道了。　　红缨将耳麦戴起，给了司小南一个眼神，两人迅速向楼道的方向跑去。　　就在这时，几位女生有说有笑的从楼道走了上来。　　红缨眼神微凝，拉着司小南停下了脚步，看向她们的眼神充满了警惕。　　那几位女生见楼道里站着两个陌生女生，有些诧异的打量了她们一番，然后窃窃私语起来。　　她们是谁啊？　　不认识，可能是别的班的？　　这一层不就只有我们这几个班吗？平时也没见过她呀！　　可能是来找人的？　　也是，我问问。　　一个长发女生走上前，礼貌的开口：你好，请问你们是来找人的吗？　　红缨的脸上浮现出笑容，对啊，我来找6班的王楠同学，但是忘了她在哪个宿舍……　　王楠？长发女生歪了歪头，6班没这个人啊，你是不是记错了？　　这里不是高三的宿舍吗？　　不是，这里是高二的，高三在一楼。　　原来是这样！红缨有些抱歉的挠了挠头，拉着司小南的手，爽朗的回答，对不起啊，打扰了！　　没事。长发女生礼貌的微笑。　　红缨和司小南绕过长发女生，径直向着楼道的方向走去，那些聚在一起的女生见她们走来，也很礼貌的给她们留出了一条道路。　　那个女生长得真好看。　　路过她们身边的时候，红缨听到周围女生小声说道，眼满是羡慕。　　对啊，五官又精致，皮肤又好，好羡慕。　　后面那个矮矮的女生也好看，长得多可爱！　　可爱到……想让人一口吃掉呢。　　在红缨和司小南与众女生擦肩而过的瞬间，那些女生的眼同时爆发出饥渴的光芒，整个头部直接如同花苞般绽开，露出鲜红的血肉以及密集狰狞的牙齿！　　宿舍楼的楼道本身就窄，又被这几名女生占据了大半的地方留给红缨和司小南的空间太小了……　　小到她们连闪躲都做不到！　　但就在此时，红缨的嘴角勾起一个淡淡的弧度，一缕红芒以她为心轰然爆开！　　轰——！！　　玫瑰色的火焰以她和司小南为心，朝四面方席卷而出，产生的恐怖斥力直接将楼道里的怪物掀飞出去！　　啪！啪！啪！啪！　　火焰翻滚，炽热的高温让走廊两侧的应急灯直接爆开，整个走廊与楼道顿时陷入了一片黑暗。　　只剩下朵朵火焰独自燃烧，　　然后，一个背着长匣的少女缓缓踏上楼梯，　　火焰映照着她的脸庞，　　她伸手在背后的长匣上轻轻一敲，一阵轻吟从匣内传来，一杆长枪便从匣的侧面弹出！　　稳稳的落在她的手上。　　红缨轻挥长枪，舞出一朵枪花，不紧不慢的穿过玫瑰色的火焰，傲然看着前方惊恐的几只怪物，　　哼，我就知道，你们不是什么好人。红缨将长枪扛在肩上，伸手弹了弹耳麦，　　我看以后，谁再敢说我笨！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第49章 长枪出匣
　　红缨姐……司小南同样看到了这一幕，脸色有些苍白。　　红缨皱着眉，从几张人皮下穿过，走到阳台的边缘，向外看去。　　这座宿舍楼是整个学校最边缘的建筑，阳台的对面除了一片尚未开发的旷地，再无其他建筑，也难怪它们敢这么大摇大摆的把人皮挂在上面。　　可如果有其他人来串门怎么办？　　想到这，红缨的眼神一凝，快步走出宿舍，打开了隔壁宿舍的门。　　在那一间的阳台上，同样是四张人皮迎风飘扬……　　隔壁，隔壁，再隔壁！　　红缨连续搜索了周边的好几间宿舍，其绝大多数的阳台上都挂着人皮，有的是一张，有的是两张，有的则是四张。　　这就意味着，这一个楼层已经有大量的学生被转化为怪物！　　红缨姐，这下子麻烦了……司小南站在门外，喃喃自语。　　确实是麻烦了。红缨长叹了口气，话锋一转，不过，这也反向说明了，这只怪物感染其他人必然存在限制。　　为什么？　　如果它真是无限感染的话，那我估计最多只要两个晚上，它就能悄无声息的将整个楼层的人都感染，但事实却并非如此。　　我们不知道它到底暗活动了多久，但至少可以确定，绝对在两天以上，而这么久的时间它只能感染这四五个宿舍，说明……　　说明它能感染的人数有上限？　　有可能，但也有另一种可能，就是它的感染能力存在冷却时间，比如一天之内一个子体只能感染一个人……　　司小南的眼睛逐渐亮起，也是，如果它真的具备无限感染能力，那整个学校早就完蛋了。　　所以，我们其实能推理出很多东西。红缨顺着思路向下说，　　从七夜提供的情报来看，在被感染者，寄宿生的占比远远大于走读生，因为走读生平时不住在学校，在学校的时间又大部分成群结队的在一起，怪物很难悄无声息的将其感染。　　而且，在被感染者，女生的比例远大于男生，不仅是因为女生相对更好下手，容易落单，更是因为……　　红缨的眼睛微微眯起，转头看向这条昏暗狭窄的走廊。　　那只神话生物的本体，就在这里。　　司小南惊讶的张大了嘴巴，红缨姐，你怎么突然这么聪明？　　嗯？红缨眉头一挑，在你眼里，我就这么笨吗？　　嗯呐，一向很笨，不到关键时刻不会用脑子的那种。　　……　　红缨无奈的仰望天花板，半晌之后，将耳麦从耳朵上拿下，　　好吧，我承认，刚刚那些是七夜跟我说的……　　司小南：(?｀∧′)　　他还挺聪明。司小南撅嘴说了一句。　　红缨叹了口气，虽然我也不想承认，但他好像确实比我聪明一点。　　林七夜的声音从耳麦幽幽响起：　　你确定是一点？　　……闭嘴。　　哦对了，我要提醒你们。林七夜的声音严肃了起来，就在刚刚，我看到有一大群女生往宿舍楼走了。　　红缨眉头一皱，是感染者？　　距离太远，我感知不到，你们小心。　　知道了。　　红缨将耳麦戴起，给了司小南一个眼神，两人迅速向楼道的方向跑去。　　就在这时，几位女生有说有笑的从楼道走了上来。　　红缨眼神微凝，拉着司小南停下了脚步，看向她们的眼神充满了警惕。　　那几位女生见楼道里站着两个陌生女生，有些诧异的打量了她们一番，然后窃窃私语起来。　　她们是谁啊？　　不认识，可能是别的班的？　　这一层不就只有我们这几个班吗？平时也没见过她呀！　　可能是来找人的？　　也是，我问问。　　一个长发女生走上前，礼貌的开口：你好，请问你们是来找人的吗？　　红缨的脸上浮现出笑容，对啊，我来找6班的王楠同学，但是忘了她在哪个宿舍……　　王楠？长发女生歪了歪头，6班没这个人啊，你是不是记错了？　　这里不是高三的宿舍吗？　　不是，这里是高二的，高三在一楼。　　原来是这样！红缨有些抱歉的挠了挠头，拉着司小南的手，爽朗的回答，对不起啊，打扰了！　　没事。长发女生礼貌的微笑。　　红缨和司小南绕过长发女生，径直向着楼道的方向走去，那些聚在一起的女生见她们走来，也很礼貌的给她们留出了一条道路。　　那个女生长得真好看。　　路过她们身边的时候，红缨听到周围女生小声说道，眼满是羡慕。　　对啊，五官又精致，皮肤又好，好羡慕。　　后面那个矮矮的女生也好看，长得多可爱！　　可爱到……想让人一口吃掉呢。　　在红缨和司小南与众女生擦肩而过的瞬间，那些女生的眼同时爆发出饥渴的光芒，整个头部直接如同花苞般绽开，露出鲜红的血肉以及密集狰狞的牙齿！　　宿舍楼的楼道本身就窄，又被这几名女生占据了大半的地方留给红缨和司小南的空间太小了……　　小到她们连闪躲都做不到！　　但就在此时，红缨的嘴角勾起一个淡淡的弧度，一缕红芒以她为心轰然爆开！　　轰——！！　　玫瑰色的火焰以她和司小南为心，朝四面方席卷而出，产生的恐怖斥力直接将楼道里的怪物掀飞出去！　　啪！啪！啪！啪！　　火焰翻滚，炽热的高温让走廊两侧的应急灯直接爆开，整个走廊与楼道顿时陷入了一片黑暗。　　只剩下朵朵火焰独自燃烧，　　然后，一个背着长匣的少女缓缓踏上楼梯，　　火焰映照着她的脸庞，　　她伸手在背后的长匣上轻轻一敲，一阵轻吟从匣内传来，一杆长枪便从匣的侧面弹出！　　稳稳的落在她的手上。　　红缨轻挥长枪，舞出一朵枪花，不紧不慢的穿过玫瑰色的火焰，傲然看着前方惊恐的几只怪物，　　哼，我就知道，你们不是什么好人。红缨将长枪扛在肩上，伸手弹了弹耳麦，　　我看以后，谁再敢说我笨！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』