第479章 剑圣的话术
　　另一边，周平，林七夜，黄元德三人坐在一起，手中拿着几根吃剩的竹签，随意的交谈着。　　当然，随意的实际上只有林七夜和黄元德两人。　　周平握着竹签，僵硬的坐在凳子上，时不时有009小队的队员走上前和他交谈，满脸的崇拜与激动之色，毕竟他们也是第一次见到剑圣本人，甚至有队员还问周平要了一份签名。　　在这个过程中，周平就像是个无情的点头机器，双手在大腿上不自然的攥在一起，林七夜甚至看到他的手背都开始出汗……　　黄元德同样也注意到了这一幕，联想到今天和周平喝茶的情景，像是明白了什么，给了林七夜一个眼神，两人便以上厕所的名义走到了一旁。　　“林队长，剑圣这是……”黄元德正斟酌着用词。　　“社恐。”林七夜补上了下半句。　　“嘶，难怪今天和他聊天的时候，总觉得他有些爱答不理的，我还以为这是剑圣的骄傲……”　　“……”　　“对了，林队长。”黄元德像是想起了什么，“今天我给临唐市的黎虹队长打了几通电话，但是一直没有人接。”　　“是在进行任务？”　　“有可能，总之，我晚上回去再打一次，如果还是联系不上的话，你们就把这个带上。”黄元德从口袋里掏出一封信件，递到了林七夜的手上，“我给他写了封信，讲清楚了你们的事情，你到时候只要把这封信给他，他就会明白的。”　　“那就多谢黄队长了。”　　“没事，举手之劳。”黄元德摆了摆手，“黎虹这个人本来就热心肠，跟谁都能混个自来熟，你们见到他应该也会相处得很不错。”　　黄元德想了想，“除了剑圣……”　　林七夜深表赞同。　　“对于剑圣的……额，社恐，你们有什么想法吗？”黄元德一时之间还无法接受“社恐”这个新颖的词汇。　　“我们这次出来训练，本来就有着锻炼剑圣前辈社交能力的因素，但是社恐这东西，不是短时间就能扭转过来的。”林七夜缓缓开口，“想要改变剑圣前辈的现状，关键不在我们，而是在于他自己。”　　“在他自己？”黄元德沉吟片刻，“你是说，让他自己主动去接纳这个社会？”　　“没错，如果他下定了决心要将自己封闭起来，那无论外界如何影响他，他都不会做出改变，给他强塞上再多的社交过程也只会加深他对社交的恐惧，起到反效果，而想要让他主动张开心扉，是需要契机的。　　这个契机可大可小，重点是要让他产生对社交的渴求，只有从心理上做出了这种改变，才能开始一点点的融入正常人的社会。”　　林七夜长叹了口气，“而我们的存在，只能是给他做出一个榜样，等到他哪一天试图敞开心扉，而自身的社交经验又极度缺乏时，或许会模仿我们的社交习惯，去更快地融入周围。”　　黄元德听完了林七夜话，眼中浮现出诧异之色。　　“想不到林队长对心理学方面也有研究？”　　“只是看过一些这方面的资料而已。”林七夜笑了笑。　　在他摘抄的李医生的笔记中，有几例关于重度社交恐惧症的案例分析，而刚刚这些话，都是李医生在笔记中记载的看法。　　林七夜和黄元德回到位置上，周平的脸色已经有些缓和过来，但整体看上去依然紧张，只是一个人默默地低着头吃串，不知不觉，身前的竹签已经堆成了一座小山……　　享用过美味的晚餐之后，林七夜等人便回到酒店中休息，第二天一早就踏上了前往临唐市的旅途。　　坐在私人飞机的沙发上，林七夜注视着舷窗外悠闲飘荡的白云，心中却隐约有种不祥的预感。　　在离开西宁市的时候，黄元德依然没有联系上黎虹，对方就像是人间蒸发了一样，而且对方驻地的座机也打不通，也就是说，008小队已经一天没有回到自己的驻地了……　　会不会是出什么意外了？　　林七夜的脑海中刚升起这个想法，就被否决了，008小队中有一位‘无量’坐镇，还有五位“海”境的强者，这样的阵容在大夏各地的守夜人队伍中已经是绝对的顶尖，能出什么意外？　　就在林七夜沉思之际，对面的沙发上隐约传来了细微的说话声。　　林七夜抬起头，才发现周平正低头看着自己的脚尖，喃喃自语着什么。　　“剑圣前辈，你在说什么呢？”林七夜好奇的问道。　　“我在练习和008小队交流的话术。”周平认真的回答。　　“话术？！”　　听到这两个字，躺在沙发上的其他人顿时瞪大了眼睛，就连原本快睡着的百里胖胖都一下清醒了过来，震惊的看着周平。　　他……真的知道什么叫话术吗？　　“……剑圣前辈，你想好怎么说了吗？”林七夜好奇的问道。　　周平沉吟片刻，缓缓开口，“008小队的队员都听好了，你们的性命都在我们手里，如果不按要求出五个人和我们对练的话，我们就撕票……”　　“……”　　“不是……剑圣前辈，我们只是上门挑战，你这台词怎么说的跟土匪一样？”百里胖胖忍不住吐槽。　　周平一愣，“你们在西宁，不也是这么干的吗？而且事实证明很有效。”　　“我们那是……总之，这不一样！”　　“哪里不一样？不都是上门挑战吗？”　　百里胖胖突然噎在了原地。　　林七夜的嘴角微微抽搐，他隐约感觉到，周平的社交理念好像在往一个很奇怪的方向发展……　　他揉了揉眼角，开口纠正道：　　“剑圣前辈，人与人之间的交际，还是需要礼节的，像这种明显充满侵略性的话语，非必要情况下还是不要使用。”　　周平若有所思的点点头。　　“话说，我们既然是去踢馆，是不是加一点霸气的开场白比较好？”百里胖胖像是想到了什么。　　“开场白？”　　“就比如什么……天蓬元帅，前来踢馆！”　　“……”林七夜表情有些古怪，“说实话，有点太逊了。”　　“……”　　就在这时，一旁沉思的周平双眼突然亮起，　　“守夜人无名小队，请诸君赐教。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』