第425章 算账
　　百里集团主楼外。　　一辆黑色的轿车缓缓停靠在路边，车窗摇下，第九席看着眼前这座宏伟的大楼，双眸微眯。　　“他们到会场了。”沈青竹手握方向盘，“我们还追吗？”　　“先是010小队的护送，再是百里家的车队……他们倒是把百里涂明保护的很好啊？”第九席冷哼一声，“他们真的以为，在百里家的主会场，我就不敢出手了吗？”　　沈青竹眉头微皱，“第九席大人，百里集团主楼内防卫极其严密，而且有大量的禁物使驻守，我们想闯进去几乎是不可能的事情。”　　“谁说我们要闯进去了？”　　第九席缓缓从口袋里掏出两张黑色的请帖，嘴角勾起一个冰冷的弧度，“在来之前，我就让第七席仿造了两份请帖，我们直接光明正大的走进去，然后找机会杀了百里涂明。　　他们绝对想不到，我们能混在宾客之中……”　　沈青竹的表情有些古怪，“这会不会太冒险了？万一被发现了怎么办？”　　第九席目光抬起，通过后视镜看着沈青竹的脸，冷冷开口：“怎么，你怕了？身为呓语大人眼前的红人，未来要成为信徒第二席，带领整个【信徒】走向辉煌的人物，你连这点险都不敢冒？”　　“……”　　沈青竹接过请帖，默默地将那张白狐狸面具揣在了怀里。　　“什么时候出发？”　　“现在。”　　……　　叮咚——！　　电梯在166层停靠，电梯门缓缓打开，一间宽敞豪华的宴会厅出现在林七夜等人眼前。　　整个第166层，都是寿宴的会场，数百平米的大平层周围全部都是纤尘不染的落地窗，窗外是一望无际的云海，层叠的白云悠悠飘荡在众人的脚下，从这里，可以俯瞰整个广深的全貌。　　“各位贵客请随意，再过十分钟，寿宴就开始了。”常康盛微笑着开口。　　林七夜点了点头，随手从旁边经过的服务生手中接过一瓶香槟，缓步向着不远处的落地窗走去。　　“你为什么看起来这么熟练？”曹渊走到他身边，四下张望了一圈，总觉得和这里的高雅氛围格格不入，忍不住问道。　　林七夜眉头一挑，“很难吗？电影里不都这么演吗？”　　曹渊：……　　安卿鱼同样端着一杯香槟走到旁边，目光在周围的宾客身上扫过，在角落的几个人身上停顿片刻，又若无其事的看向别处。　　“驻守广深的010小队也来了。”他转头看向窗外，平静的说道。　　“在哪？”　　“东南面的角落里，那几个看起来心不在焉的就是。”安卿鱼推了推眼镜，“他们的站姿跟其他人不一样，后背笔挺，气势雄浑，右手上都有厚厚的老茧，一看就是经常握刀。”　　林七夜的余光向那里瞥了一眼，微微点头，“他们是广深市的守夜人队伍，而百里集团的董事长又有守夜人高层的背景，他们受邀来参加寿宴也很正常……只不过，他们看起来心事重重的样子，似乎是遇到了什么难事？”　　曹渊问道：“要不，我们过去和他们接触一下？”　　林七夜沉吟片刻，摇了摇头，“不，我们的身份敏感，不适合和他们正面接触，而且这会场中知道守夜人存在的也就那么几个，我们贸然接近他们，反而会让他们起疑。”　　“说的也是。”　　林七夜抬头看了眼时间，不慌不忙的喝了一口香槟，缓缓开口：“还有七分钟寿宴就要开始了，我们还是安静的喝会酒，然后等着看百里胖胖出场吧。”　　曹渊听到这话，下意识的动手整理了一下衣领。　　“那小子，不会真的打扮的比我帅吧？”他嘀咕了一句。　　就在这时，一个穿着红色的礼服，后背镂空的少女端着酒杯，微笑着走到了林七夜的身边，甜美的声音传出。　　“你好，我叫李芗，来自李氏集团……你长得真好看，可以认识一下吗？”她修长的睫毛轻轻颤动，那双眼眸注视着林七夜的侧颜，似乎有些迷离。　　一旁，迦蓝握着酒杯的手微微一颤，僵硬的将头侧了过去，双眼微眯，眼中闪烁着危险的光芒。　　林七夜扫了她一眼，淡淡开口：“李氏集团？没听说过，请你离我远点，你的香水味熏到我了。”　　李芗的笑容凝固在了脸上。　　迦蓝险些笑出声，她装作若无其事的清了清嗓子，扭头看向窗外的云景，心情愉悦的喝了一口香槟。　　嗯，甜的。　　“你好，我叫韩帅，来自腾远重工，小姐，请问我可以……”一个西装革履的少爷走到了迦蓝的身边，撩了一下头发，风度翩翩的开口。　　“滚！”　　“……”　　……　　百里集团。　　董事长办公室。　　百里辛站在宽大的黑色办公桌前，随手将一只名贵的腕表戴在手上，对着落地窗的倒影简单整理了一下衣服，缓缓转过身。　　办公桌前，百里胖胖和百里景并排站立。　　百里胖胖穿着一件深蓝色的昂贵西装，抬头挺胸，原本有些发胖的身体在正装的衬托下，显得只是有些壮硕，玩世不恭的态度已经被彻底收敛，面容肃穆，整个人看起来稳重而大气。　　他的身旁，百里景低头将金丝眼镜戴在鼻梁上，不紧不慢的开口：“父亲，寿宴的宾客都已经来齐，所有流程也准备妥当，大概还有五分多钟，就要正式开始了。”　　“嗯。”百里辛微微点头，面无表情的开口，“我先出去和几个老朋友见见面，你一会直接去会场吧。”　　“是。”　　话音落下，百里辛的目光直接无视了桌前的两人，迈步径直向着门外走去。　　砰——！　　董事长办公室的房门关闭。　　屋内的空气陷入一片死寂。　　百里胖胖的双眼微眯，转头看向自己身旁的百里景，眼眸中浮现出一抹冷意。　　“还有点时间。”百里胖胖沉声开口，“我们两个人的账，该好好算一算了。”　　百里景眉头一挑，嘴角微微上扬，他不紧不慢的绕过了办公桌，悠闲地坐在了那张董事长的黑色转椅上。　　“是啊，我们的账……该好好算算了。”　　他似笑非笑的说道。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』