第458章 实战训练
　　几人将碗里的饭菜吃的干干净净，周平看了眼时间，缓缓开口：　　“差不多该开始下午的训练了。”　　“剑圣前辈，下午的训练内容是什么？不会是看电影吧……”百里胖胖忍不住问道。　　“不。”周平摇了摇头，“下午，是实战训练。”　　听到实战训练四个字，众人的眼睛顿时亮了起来。　　来了！　　期盼已久的，和剑圣学战斗的机会终于来了！　　到现在为止，这综合教育和他们想象的差距太大了，看了一上午的小说，属实让林七夜等人的心态有些郁闷，现在终于来到了实战的环节，所有人都打起了精神。　　“剑圣前辈，这实战训练该怎么练？”林七夜开口问道。　　周平犹豫了片刻，道：“我对你们还不是很熟悉，今天就从一对一的单挑开始吧。”　　单挑？　　林七夜等人对视一眼。　　“剑圣前辈，我们境界最高的也就只有‘海’境，您可是一位人类天花板……这怎么打？”　　“放心，我不会用全力的。”周平淡淡开口，“只有亲自和你们交手，我才能知道你们的问题在哪里。”　　曹渊点了点头，从小马扎上站起，“那现在就开始？”　　“不，在开始训练之前，还有一件很重要的事情要做。”周平的目光扫过满眼疑惑地众人，一字一顿的开口：　　“洗碗。”　　……　　十分钟后。　　周平从厨房走出，黑色的衬衫上沾上了几滴水渍，他将撩起的袖子放下，径直回到了空地。　　林七夜等人已经将桌椅板凳全部挪走，在那里等候多时。　　“你们，谁第一个来？”周平问道。　　曹渊向前迈出一步，“那就我先来吧。”　　周平点了点头。　　见曹渊即将出手，林七夜等人很自觉地后退到了仓库的边缘，防止被疯魔曹渊误伤，百里胖胖甚至从口袋里掏出了几包薯片，各自分发开来，一副准备看戏的表情。　　“你出手吧。”周平缓缓开口。　　曹渊见周平双手空空，有些疑惑的问道：“剑圣前辈，你的剑呢？”　　周平不慌不忙的从口袋里掏出一根木筷子，解释道：“用剑怕伤到你们，用这个就够了。”　　曹渊张了张嘴，似乎是想提醒些什么，但是想到对方是一位人类天花板，堂堂剑圣，又把话给憋了回去……　　“得罪了。”曹渊深吸一口气，缓缓拔刀。　　锵——！　　直刀出鞘，黑色的煞气火焰瞬间覆盖了曹渊的身体，他猩红的双目凝视着正前方的周平，嘴角浮现出狞笑。　　“嘿嘿嘿嘿……”　　周平见到曹渊这副模样，眉头微挑，似乎是有些诧异。　　不过他对禁墟的了解并不多，【黑王斩滅】的名字他也没有听说过，但对他而言，什么禁墟都不重要，他只需要对着眼前的敌人出剑就好。　　疯魔曹渊身形一晃，以令人眼花缭乱的速度掠过空气，一闪便到了周平的面前。　　缭绕着黑色煞气的直刀骤然挥出！　　周平平静的注视着那双猩红的眼眸，将手的木筷子抬起，轻飘飘的挡下了这一刀，黑色的煞气火焰汹涌，却没有丝毫能触碰到周平的衣角。　　周平手腕一抖。　　叮——！！　　一声清脆的剑鸣自木筷上发出，一束剑气轻松地打飞了疯魔曹渊手的直刀，随后周平右手一抬，手肘砸在疯魔曹渊的肩膀上，下一刻疯魔曹渊整个人都被重重的锤击到了地面之上。　　疯魔曹渊倒在地上，愤怒的挣扎着，似乎还想做些什么，但下一刻木筷的末端已经轻轻点在了他的眉心。　　黑色的煞气火焰骤然消失。　　恢复了原样的曹渊鼻青脸肿的趴在地上，怔怔的看着身前的周平，似乎没想到自己的黑王状态就这么轻易的被打破了。　　被打的强行退出黑王状态，这还是有史以来的第一回。　　一旁，正在看戏的四人也愣在了原地。　　百里胖胖低头看着自己只吃了一块半的薯片，嘴巴震惊的张大……这速度也太快了吧？　　整个过程有多久？算上拔刀，最多也就秒钟？　　只用一根筷子就做到了这个地步……　　这就是剑圣吗？　　周平缓缓走到一边，将被他打飞的直刀捡起，又丢回了曹渊的手。　　曹渊茫然地接过刀，疑惑的问道：“剑圣前辈，这是……”　　“拔刀，继续攻击我。”周平淡淡开口，“直到我说结束为止。”　　曹渊：……　　曹渊只好再度拔刀，化身疯魔曹渊，狞笑着继续向周平挥刀。　　几秒后，又被打趴在了地上。　　拔刀！　　又被打趴……　　那一天，曹渊连续拔了十次刀，因为每次持续时间都不到七秒，所以对精神力的消耗并不大，但当最后几次曹渊拔刀化身为疯魔曹渊的时候，林七夜等人能明显感觉到，他狞笑的声音都越来越小了……　　第十次的时候，他甚至已经有笑不出来的趋势。　　终于，第十次结束后，周平终于结束了对曹渊的摧残，让他到一旁休息。　　鼻青脸肿的曹渊拖着蹒跚的步伐，一点点的挪回了仓库的边缘，目光都有些涣散，一副对生活失去了希望的表情。　　百里胖胖默默的放下了手的薯片。　　看到曹渊的惨状，他顿时觉得今天的这场实战训练恐怕不是这么好熬的，手里的薯片都不香了……　　“下一个。”周平看向脸色发白的百里胖胖，“你来吧。”　　百里胖胖一哆嗦，在原地纠结了片刻，不情不愿的从地上站了起来，向着仓库的央挪动，看着他的背影，竟然有种“壮士一去兮不复还”的落寞之感。　　训练开始。　　周平还没出招，百里胖胖二话不说，直接从口袋里掏了十几件禁物悬在自己的身边，拇指的青玉扳指化身成一套全身铠甲，与此同时一道又一道防御在他的周身张开，化身龟壳，将整个人包裹的严严实实。　　周平的嘴角微微抽搐。　　百里胖胖把自己的防御叠满之后，一道巨大的太极卦图在他的脚下张开，他伸手在虚空一按，乾坤二卦瞬间错位。　　“乾坤逆乱！”百里胖胖大喊一声，“筷来！”　　周平一愣，毫无防备之下，手的筷子突然飞出，落到了百里胖胖的手。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』