第44章 神秘降临
　　叮咚——欢迎光临！　　林七夜推开事务所的大门，见红缨正笔挺的坐在沙发上，怔怔出神，对着她挥了挥手。　　早，红缨姐。　　七夜！你终于来了！红缨见到林七夜，噌的一下从沙发上站起。　　怎么了？　　出事了。红缨严肃开口，上前拉住林七夜的手腕，快步朝着地下走去。　　林七夜还是第一次见到红缨露出如此严肃的表情，眉头微微皱起，神秘……降临了？　　嗯，而且很棘手。　　两人推开门走进活动室，林七夜这才发现，136小队的众人都已经到齐。　　依靠在柱子旁的陈牧野见林七夜来了，迈步走到会议桌边，坐了下来，依然面无表情。　　人到齐了，准备开会。　　众人入座之后，陈牧野用指节敲击着桌面，缓缓开口：　　昨天晚上，我们收到消息，又有疑似神话生物的存在出现了。　　地点在……沧南市第二学。　　二？！林七夜一愣。　　对，就是你上过的那个学校。陈牧野点头，而且，报案的好像还是你的老熟人。　　陈牧野对着后面房间喊了一声，那小子，睡醒了吗？睡醒了就出来！　　众人齐齐望去，很快，房间的门就被缓缓打开，一个双眼满是血丝的少年从走出。　　林七夜见到他，惊呼出声：李毅飞？　　李毅飞一愣，看到坐在会议桌旁的林七夜，揉了揉眼睛，确认确实是他。　　林七夜？你怎么也在这里？你也看到那个怪物了？　　不，他是我们的一员。吴湘南摇了摇头，说道。　　临时队员。陈牧野纠正。　　李毅飞张大嘴巴看着林七夜，半晌才反应过来，卧槽！他们说你参军去了，原来你竟然加入这里了！　　林七夜耸了耸肩，发生了一些意外。　　你们的事情，可以待会再聊，现在先说案件。陈牧野提醒道，随后他像是想起了什么，补充道，　　原本，如果发生疑似牵扯到神秘的案件的话，一般都是先报给警察机关，然后再由他们转接给我们，但这小子上次经历了一回鬼面人案件，接触过我们，还签了保密协议，所以直接一个电话打了过来，省去了间的过程。　　这是个例，我们正常的办案流程不是这样的。　　众人点头，但林七夜心里很清楚，陈牧野这番话是解释给他听的。　　说说吧。　　好。李毅飞咽了口唾沫，回忆起来，昨晚，我回学校拿作业本，碰巧看到……　　李毅飞一五一十的把昨天的见闻说了出来，越往后听，众队员的眉头就越皱越紧。　　等到李毅飞讲完，吴湘南点了点头，　　如果这小子说的都是真的，那这件事情已经有百分之九十五的可能性牵扯到了神秘。说着，他转头看向李毅飞，　　你应该知道，如果报告假情况的话，你会有什么后果吧？　　知道，我知道，我之前说的都是真的，真的不能再真了！李毅飞诚恳的回答。　　那好。陈牧野转头看向吴湘南，说说你的看法吧。　　从目前得到的信息来看，这只神话生物拥有极强的伪装能力，在变成他人的同时，还能正常与别人交流，不露出马脚。　　一旁的温祈墨叹了口气，伪装么……又是个麻烦的家伙。　　除此之外，它还疑似拥有能将吞下去的生物同化的能力，这才是我们真正需要警惕的。吴湘南说道。　　就像电影里的丧尸？无限感染？红缨问道。　　虽然感染方式不同，但从效果上来说，它们确实差不多。　　那我们是不是只要冲进学校，把那个刘小艳砍了就行？红缨眼前一亮。　　没这么简单。坐在另一头的林七夜突然开口，既然它能感染别人，那我们就无法确定，刘小艳是不是它的本体……因为她也可能是被别人感染的。　　七夜说的不错。吴湘南点点头，这个神秘事件最大的难点就在于，我们不知道这种诡异的感染途径源头在哪里，就像是我们去砍丧尸，如果找不到丧尸母体，就算是把其他子丧尸全砍死也没有用。　　而且我们不知道这只神话生物已经存在了多久，感染了多少人。温祈墨补充道，刘小艳有可能是它第一个感染的，也有可能是它不知道第几个感染的，　　甚至，我们要做好做坏的打算……　　最坏的打算？红缨疑惑。　　那就是整个二……都变成了一座怪物学校。吴湘南缓缓开口，双眸之满是凝重，甚至，这只怪物所感染的不仅是学校，还有沧南市的其他地方。　　听到这里，李毅飞突然打了个哆嗦，你们……这是什么意思？　　你有没有想过……吴湘南缓缓站起身，直视李毅飞的眼睛，平静的开口，　　你所在的这座学校，除了你之外，其他的老师，同学……都是怪物变的？　　不，甚至，已经站在这里的你……　　也有可能在不知不觉，成为了神秘的一部分？　　李毅飞的瞳孔骤然收缩，只觉得一股凉意从脚底板直冲大脑，整个脑海一片空白！　　好了湘南，你别吓唬他了。温祈墨笑着站起身，如果真是这样的话，【灾厄之鸦】早就叫了，既然它还没动静，就说明局势还没到那么危险的地步。　　【灾厄之鸦】？那是什么东西？林七夜疑惑的看向红缨。　　是一只乌鸦，也是一件自带禁墟的禁物。红缨耐心的解释道，当沧南市即将出现大灾难时，它就会提前尖叫示警，算是个探测仪吧。　　哦。林七夜点点头。　　总之，既然神秘已经出现，那我们必然要一查到底，如果放任这只怪物继续发展，只怕距离湘南描述的未来也不远了。陈牧野缓缓开口，湘南，你有什么计划？　　吴湘南坐下来，推了推眼镜，严肃说道：我觉得，当务之急是要找出神话生物本体所在，同时摸清它究竟已经感染了多少人，所以我提议，这次我们分为两组行动。　　一组以二为心，向周围发散，寻找是否有其他被感染者的痕迹；　　一组打入二内部，顺藤摸瓜，尽快找出本体所在。　　陈牧野点头，目光在众人身上一一扫过，　　既然要打入二内部，就不能引起它的警觉，必须要符合高生的人物形象……　　红缨，小南，还有……七夜，　　进入二，找出它本体的任务，就交给你们了。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第44章 神秘降临
　　叮咚——欢迎光临！　　林七夜推开事务所的大门，见红缨正笔挺的坐在沙发上，怔怔出神，对着她挥了挥手。　　早，红缨姐。　　七夜！你终于来了！红缨见到林七夜，噌的一下从沙发上站起。　　怎么了？　　出事了。红缨严肃开口，上前拉住林七夜的手腕，快步朝着地下走去。　　林七夜还是第一次见到红缨露出如此严肃的表情，眉头微微皱起，神秘……降临了？　　嗯，而且很棘手。　　两人推开门走进活动室，林七夜这才发现，136小队的众人都已经到齐。　　依靠在柱子旁的陈牧野见林七夜来了，迈步走到会议桌边，坐了下来，依然面无表情。　　人到齐了，准备开会。　　众人入座之后，陈牧野用指节敲击着桌面，缓缓开口：　　昨天晚上，我们收到消息，又有疑似神话生物的存在出现了。　　地点在……沧南市第二学。　　二？！林七夜一愣。　　对，就是你上过的那个学校。陈牧野点头，而且，报案的好像还是你的老熟人。　　陈牧野对着后面房间喊了一声，那小子，睡醒了吗？睡醒了就出来！　　众人齐齐望去，很快，房间的门就被缓缓打开，一个双眼满是血丝的少年从走出。　　林七夜见到他，惊呼出声：李毅飞？　　李毅飞一愣，看到坐在会议桌旁的林七夜，揉了揉眼睛，确认确实是他。　　林七夜？你怎么也在这里？你也看到那个怪物了？　　不，他是我们的一员。吴湘南摇了摇头，说道。　　临时队员。陈牧野纠正。　　李毅飞张大嘴巴看着林七夜，半晌才反应过来，卧槽！他们说你参军去了，原来你竟然加入这里了！　　林七夜耸了耸肩，发生了一些意外。　　你们的事情，可以待会再聊，现在先说案件。陈牧野提醒道，随后他像是想起了什么，补充道，　　原本，如果发生疑似牵扯到神秘的案件的话，一般都是先报给警察机关，然后再由他们转接给我们，但这小子上次经历了一回鬼面人案件，接触过我们，还签了保密协议，所以直接一个电话打了过来，省去了间的过程。　　这是个例，我们正常的办案流程不是这样的。　　众人点头，但林七夜心里很清楚，陈牧野这番话是解释给他听的。　　说说吧。　　好。李毅飞咽了口唾沫，回忆起来，昨晚，我回学校拿作业本，碰巧看到……　　李毅飞一五一十的把昨天的见闻说了出来，越往后听，众队员的眉头就越皱越紧。　　等到李毅飞讲完，吴湘南点了点头，　　如果这小子说的都是真的，那这件事情已经有百分之九十五的可能性牵扯到了神秘。说着，他转头看向李毅飞，　　你应该知道，如果报告假情况的话，你会有什么后果吧？　　知道，我知道，我之前说的都是真的，真的不能再真了！李毅飞诚恳的回答。　　那好。陈牧野转头看向吴湘南，说说你的看法吧。　　从目前得到的信息来看，这只神话生物拥有极强的伪装能力，在变成他人的同时，还能正常与别人交流，不露出马脚。　　一旁的温祈墨叹了口气，伪装么……又是个麻烦的家伙。　　除此之外，它还疑似拥有能将吞下去的生物同化的能力，这才是我们真正需要警惕的。吴湘南说道。　　就像电影里的丧尸？无限感染？红缨问道。　　虽然感染方式不同，但从效果上来说，它们确实差不多。　　那我们是不是只要冲进学校，把那个刘小艳砍了就行？红缨眼前一亮。　　没这么简单。坐在另一头的林七夜突然开口，既然它能感染别人，那我们就无法确定，刘小艳是不是它的本体……因为她也可能是被别人感染的。　　七夜说的不错。吴湘南点点头，这个神秘事件最大的难点就在于，我们不知道这种诡异的感染途径源头在哪里，就像是我们去砍丧尸，如果找不到丧尸母体，就算是把其他子丧尸全砍死也没有用。　　而且我们不知道这只神话生物已经存在了多久，感染了多少人。温祈墨补充道，刘小艳有可能是它第一个感染的，也有可能是它不知道第几个感染的，　　甚至，我们要做好做坏的打算……　　最坏的打算？红缨疑惑。　　那就是整个二……都变成了一座怪物学校。吴湘南缓缓开口，双眸之满是凝重，甚至，这只怪物所感染的不仅是学校，还有沧南市的其他地方。　　听到这里，李毅飞突然打了个哆嗦，你们……这是什么意思？　　你有没有想过……吴湘南缓缓站起身，直视李毅飞的眼睛，平静的开口，　　你所在的这座学校，除了你之外，其他的老师，同学……都是怪物变的？　　不，甚至，已经站在这里的你……　　也有可能在不知不觉，成为了神秘的一部分？　　李毅飞的瞳孔骤然收缩，只觉得一股凉意从脚底板直冲大脑，整个脑海一片空白！　　好了湘南，你别吓唬他了。温祈墨笑着站起身，如果真是这样的话，【灾厄之鸦】早就叫了，既然它还没动静，就说明局势还没到那么危险的地步。　　【灾厄之鸦】？那是什么东西？林七夜疑惑的看向红缨。　　是一只乌鸦，也是一件自带禁墟的禁物。红缨耐心的解释道，当沧南市即将出现大灾难时，它就会提前尖叫示警，算是个探测仪吧。　　哦。林七夜点点头。　　总之，既然神秘已经出现，那我们必然要一查到底，如果放任这只怪物继续发展，只怕距离湘南描述的未来也不远了。陈牧野缓缓开口，湘南，你有什么计划？　　吴湘南坐下来，推了推眼镜，严肃说道：我觉得，当务之急是要找出神话生物本体所在，同时摸清它究竟已经感染了多少人，所以我提议，这次我们分为两组行动。　　一组以二为心，向周围发散，寻找是否有其他被感染者的痕迹；　　一组打入二内部，顺藤摸瓜，尽快找出本体所在。　　陈牧野点头，目光在众人身上一一扫过，　　既然要打入二内部，就不能引起它的警觉，必须要符合高生的人物形象……　　红缨，小南，还有……七夜，　　进入二，找出它本体的任务，就交给你们了。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』