第439章 划算
　　ahrefcontentscore=7475　　百里胖胖的身形如同鬼魅般在太极图之上闪烁，那张猪戒面具之下，他的双眸平静无比。　　“离火。”　　他低语一声，下一刻在巨大太极图的东南角，一道“离”卦虚影缓缓浮现。　　簇——！　　熊熊烈火自百里胖胖身前燃起，他指尖轻点，这团火焰顿时化作上百道火雨绽放而开，径直向着站在太极图角落的百里景射去！　　百里景手握长枪，枪尖之上金芒闪耀，他没有丝毫的犹豫，直接向着满天的火雨冲出，手的长枪连点，金色的巨大光柱瞬间将那些火雨泯灭在空。　　“震雷。”　　百里胖胖再度低语，太极图的西南方向，一道卦象再度显现！　　咔嚓——！！　　云霄之上，雷光涌动，一道粗壮的狰狞雷霆划过天际，笔直的透过主楼顶端的那道空洞，劈向太极图上的百里景！　　就在落雷击百里景的瞬间，他背后的木剑剑鞘散发出一阵乌光，直接将这道雷霆吸入了漆黑的剑鞘之，消失不见。　　百里景冷笑一声，将这剑鞘从背后摘下，鞘口对着百里胖胖，轻轻一挥。　　那道狰狞的雷光从剑鞘口再度奔涌而出，像是一柄闪耀的雷光之剑，刺向百里胖胖的身躯！　　百里胖胖双眼微眯，右手的木尺闪电般挥出，与那柄雷光之剑碰撞在一起，游走的电弧在空气跃动，在木尺的斩击下消失殆尽。　　“【噬元剑鞘】……”百里胖胖淡淡开口，“虽然早就有所耳闻，但我还是第一次见到这件藏品，看来任何能量形式的攻击都对你无效了。”　　他手掌轻轻一挥，悬浮在他背后的五件禁物有四件都被他丢到一边，同时左手托的宝瓶也被他放在地上，只是披着一件破旧披风，手持一柄木尺，身后一对光轮缓缓旋转。　　他的身形一晃，在那件破旧披风的作用下，整个人化作一抹影子掠过空气，眨眼间便来到了百里景的身前。　　百里景冷哼一声，手的长枪再度抬起……　　“乾坤逆乱。”　　百里胖胖伸手一指，乾坤二卦再度换位。　　万物缴械！　　金色长枪与木剑剑鞘同时震颤起来，似乎马上就要脱手而出，站在高台上的百里辛眉头一皱，用自己的精神力强行压下蠢蠢欲动的两件禁物，但就是这片刻的延迟，百里景就错失了出枪的最佳机会！　　见百里胖胖就这么突破到了他的身前，百里景顿时有些慌乱，急忙想要挥动手的金色长枪，却忽略了这柄枪的长度在近身战斗之，会将他置于绝对的劣势！　　见到这一幕，高台上的百里辛眉头紧锁，遗憾的摇了摇头。　　“愚蠢。”　　百里胖胖手的木尺闪电般挥出，精准的击打在长枪的枪身，将其再度荡开！　　毫无防备的百里景大惊失色，另一只手又要去摸背后的噬元剑鞘，但他的速度太慢了。　　百里胖胖微微旋身，利用自身的惯性将手肘重重的击打在百里景的下巴上，在青玉盔甲的覆盖之下，百里胖胖这一击的动能丝毫不亚于一辆急速行驶的汽车！　　砰——！！　　顷刻之间，百里景的身影就被打飞十数米！　　他的身体撞上一座承重柱，只觉得浑身的内脏都要震荡碎裂，他痛苦的匍匐在地上，张开嘴巴，满口的鲜血混杂着十数颗牙齿掉落而出，整个人的脸已经扭曲的不成样子。　　剧痛让他的面孔疯狂抽搐，他哀嚎着想要从地上爬起，但四肢却已经软了，他就像是一只狼狈的蛆虫，在地面上蠕动挣扎。　　百里胖胖披着披风，刹那间再度来到他的身前，一脚踢在他的胸口，将他整个人再度往回踢飞！　　他的身形在半空飞旋了数圈，抓着金色长枪的手一松，长枪直接脱手而出，他的身体撞到了高台之下，胸口都凹陷了大半。　　“呜……呜……咳咳……”他拱起身子，含糊不清的呜咽起来。　　百里辛看到台下连武器都被打的丢掉了的百里景，眼的失望之色越发的浓烈，脸色也阴沉了下来。　　“父亲，父亲……”百里景抓住高台的边缘，挣扎着从地上爬起，满血鲜血的他抬头看向百里景，狼狈至极的开口，“他，他耍赖，这根本不公平……　　父亲，您再我一件禁物，再给我一件更厉害的禁物！　　父亲，您把【挽歌】借给我吧！　　我一定能杀了他，真的！这次我一定杀了他！您再给我一次机会……”　　百里辛注视下脚下苦苦哀求的身影，眼充满了失望与冷漠，他抬起头，看向不远处缓缓走来的百里胖胖。　　“是我看走眼了。”百里辛淡淡开口，“你比他，更有价值。”　　百里胖胖站在高台之下，面具抬起，不屑的嗤笑一声。　　百里辛就像是没有听到一般，继续说道：“你的这种禁墟历史上从来没有出现过，光是从你现在展露出的能力来看，绝对可以排进超高危的前四十，甚至可以跻身于王墟的层次……　　就算没有百里家的背景，凭你现在的潜力，也足以加入一支特殊小队，成为守夜人的重点培养目标。”　　百里胖胖看着他，“所以？”　　“你已经用行动证明了，你比这个废物更具备培养的价值。”百里辛缓缓开口，“不如，我们来做个交易……”　　“父亲，父亲！”瘫在地上的百里景像是想到了什么，眼闪过一抹恐惧之色，焦急的开口，“父亲，您不能和这个废物做交易啊！我才是您的亲儿子，您不能……”　　“闭嘴！”百里辛瞪了他一眼，一脚将他从高台旁踢开。　　“交易？”百里胖胖平静的开口，“我想听听，是什么样的交易？”　　“回来吧。”百里辛的眼眸散发出精芒，“回到百里家，重新做回我的儿子，百里涂明这个名字是你的，百里集团也可以是你的，所有的禁物都可以是你的……　　我既然可以将你的档案变成百里景的，也可以将他的所有档案再变成你的……　　从今往后，你就是我百里辛的亲儿子，真正的百里集团继承人！　　今天在这里的一切，我都可以当成没有发生，你还是回到你的第五预备队，当百里家的小太爷，重新开始寿宴，我会在所有人的面前，公布你的继承人身份！　　作为补偿，我可以再赞助你们小队五个亿，再送你们一件我的藏品！　　我知道你不会经商，但这没有关系，我可以给你把一切都安排好，你只需要安静的做你的守夜人，在未来的某一天，跻身于守夜人的高层，然后给百里家提供便利……　　这个交易，是不是很划算？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』