第411章 铁骨铮铮贝勒爷
　　诸神精神病院。　　“杀。”　　“闪。”　　“诸葛连弩。”　　“过河拆桥！”　　“？？？”　　活动室，李毅飞瞪着对面的布拉基，忍不住开口道：“现在是我的回合，你不能对我用过河拆桥！”　　布拉基疑惑地挠了挠头，“那我什么时候用？”　　“等轮到你的回合的时候再用。”　　“哦……”布拉基沉吟片刻，把手的过河拆桥卡牌挪到了梅林的面前，认真的开口，“过河拆桥！”　　李毅飞：……　　“主公大人，您看到了吧？他居然想对您用过河拆桥！妥妥的反贼啊！”李毅飞凑到梅林身边，义愤填膺的开口，“让本忠臣来保护您，击杀这个大胆逆贼！”　　梅林瞥了他一眼，“他只是个内奸而已，你才是反贼。”　　李毅飞一愣，“你怎么知道？”　　梅林平静开口，“因为我是预言家。”　　李毅飞：……　　穿着白大褂的林七夜走到活动室门口，看到正围在桌旁，认真的玩着三国杀的倪克斯，梅林，布拉基，李毅飞，阿朱五人，嘴角微微抽搐。　　“你们玩的游戏，倒是越来越丰富了啊。”林七夜忍不住说道，“三个人的时候玩斗地主，四个人玩麻将，五个人就开始玩三国杀了？”　　李毅飞见到林七夜，眼睛顿时一亮，“七夜，一起来玩会？”　　林七夜摆了摆手，“你们玩，我还有正事要做。”　　林七夜转身从活动室门口离开，径直向着院长室走去。　　梅林见林七夜离开，不慌不忙的从手牌抽出一张牌，丢在了桌上，淡淡开口：　　“无懈可击。”　　……　　地下牢房。　　深处的某间牢房之，一只匍匐在地的金色小虫似乎是感应到了什么，双翅微微张开，警惕的向墙壁挪动了些许，一副如临大敌的表情。　　哒，哒，哒……　　沉稳的脚步声从远处悠悠传来，戴着黑框眼镜，双手插在白大褂口袋的林七夜缓缓在牢笼之前停下脚步，目光落在了牢房角落的金色小虫身上。　　“又见面了，【贝尔·克兰德】。”林七夜平静的开口。　　金色小虫贴在墙边，身形微微前躬，双翅颤了颤，发出一阵嗡鸣，像是在警告什么。　　林七夜的眼睛微微眯起，随后像是想起了什么，“……忘了你不会说话，你在这等我一会。”　　于是，在【贝尔·克兰德】的目光下，林七夜快步又离开了牢房，过了大约一分钟，他就提着一只半死不活的哈巴狗走了进来。　　这只哈巴狗双眼泛白，头顶上还有一个大包，像是刚被揍了一顿，隐约之间还能听到些许的怪声从它的喉咙间发出……　　“雅蠛……蝶……”　　林七夜走到牢房前，将哈巴狗从栏杆央丢了进去，正好落在【贝尔·克兰德】的面前。　　“用它的声带吧。”林七夜开口道。　　【贝尔·克兰德】看了看身前半死不活的哈巴狗，又抬头看向林七夜，一副你特么在逗我的表情。　　这是条狗啊！　　怎么说人话？！　　在林七夜的注视下，【贝尔·克兰德】不情不愿的爬到了哈巴狗的舌尖，缕缕雾气从它的体内散发而出，侵入哈巴狗的大脑。　　下一刻，这只呓语分身所变化而成的哈巴狗，猛地从地上站了起来，扭头看向林七夜，眼浮现出轻蔑之色，狗嘴微微张开……　　“你是不是……傻？狗……怎么可能……说……人话？”　　这句话刚说完，狗都愣住了。　　金色小虫趴在哈巴狗的舌尖上，陷入了沉思。　　林七夜看着这一幕，嘴角微微上扬。　　如果是一般的狗，当然不可能说人话，但这只哈巴狗可是梅林亲自用呓语的灵魂分身捏出来的，鸡语，鸭语，鹅语样样精通，还能不会说人话？　　“现在，我们可以好好聊一聊了。”林七夜依靠在对面牢房的栏杆上，双手插兜，悠悠开口。　　哈巴狗眉头一皱（虽然根本没有眉头），“你想聊什么？”　　林七夜指了指它，“聊聊你愿意为你的命，付出些什么。”　　“你心里应该很清楚，在这里，我就是执掌你灵魂生灭的那个人……要么向我展现你的价值，要么，魂飞魄散。”　　听完这句话，哈巴狗陷入了沉默，像是在思考着什么。　　它在思考，林七夜也在思考。　　这只虫子……它到底能干嘛呢？　　洗衣做饭？那不可能。　　哄老头老太开心？也不像是那种类型。　　人家混乱魔方虽然也不是个人，也不会哄老人开心，但人家至少能当个全自动麻将机……这只虫子好像除了吓人，什么也干不了。　　要不就直接把它做了吧？　　似乎是察觉到林七夜的眼神有些不善，哈巴狗的身体颤了颤，片刻之后，它缓缓开口：　　“我可以拿迷雾里的情报跟你交换。”【贝尔·克兰德】控制着哈巴狗的声带，继续说道，“你们大夏一直被隔绝在迷雾之外，对于海外的情况应该并不了解，我是海外的迷雾诞生的生灵，我所知道的，应该正是你们所缺少的。”　　听到这句话，林七夜的双眼微微亮起。　　自从百年前地球被迷雾笼罩之后，大夏之外的所有地域，全部都成为了生灵禁区，这一百多年大夏虽然从未停止过迷雾的探索，但所获得信息情报都是凤毛麟角，迷雾的情况，对于他们来说始终是一个未解之谜。　　而外神们的神国，也潜藏在这迷雾之……　　若是之前，林七夜自然没有获取迷雾的情报的方法，但现在不一样，一个来自于迷雾的，拥有足够智商与人交流的生灵，就在他的眼前。　　当这个条件被【贝尔·克兰德】抛出的那一刻，林七夜就知道，他无法拒绝这个交易。　　当然，他不会就这么简单地将自己的意愿表露出来，不榨干【贝尔·克兰德】的所有价值，他这个院长也就白当了。　　“还不够。”林七夜摇了摇头，“除此之外，你还需要为我打工，并无条件的答应我所有的要求。”　　哈巴狗死死地盯着林七夜，“你不要太过分了，我【贝尔·克兰德】也是有尊严的……答应你的这些条件，跟当一条狗有什么区别？”　　话刚说完，哈巴狗就自己陷入了沉默。　　林七夜表情古怪的看了他一眼，转身就向牢房外走去，“你要是不愿意，那就没什么好谈的了，希望你下辈子能当个人……哦不，你已经不会有下辈子了……”　　“等等！”哈巴狗突然开口叫住了林七夜，纠结了许久之后，还是咬着牙张开了嘴……　　“汪！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』