第447章 再见沈青竹
　　百里胖胖听到这句话，浑身一震。　　他在原地纠结了片刻，还是一咬牙，握着金色的长枪急速向着一旁重伤的百里辛冲去！　　百里辛万万没有想到，林七夜竟然会为了百里胖胖做到这个地步，他一边向后退去，一边看着冲来的百里胖胖，脸上罕见的浮现出慌张之色。　　金色的枪芒划过空气，只差分毫便要刺入百里辛的咽喉！　　“哈哈哈哈……”千钧一发之际，百里辛冷笑了起来，“我还以为你跟我有多不一样，看来，我们也是同一类人。”　　百里胖胖的枪尖悬停在百里辛喉前，他死死的瞪着百里辛，“你放屁！”　　“是吗？你的那些兄弟为了救你，愿意赌上自己的性命，而你呢？你却要将他们推入万丈深渊！你这不是和我一样自私吗？”百里辛冷冷说道，　　“你知不知道，你今天杀了我，会发生什么？　　身为守夜人，却刺杀一位守夜人的高层，你们这支小队不仅会彻底断送成为特殊小队的未来，而且全员都会背上重罪，从今往后，永远被关押在斋戒所之。　　你的大仇得报了，当然不怕这些，那他们呢？　　他们原本光明万丈的未来，却会因为你的一己私欲，被你亲手断送！　　这，是他们应得的下场吗？”　　百里辛的声音冷静无比。　　百里胖胖握着长枪的手控制不住的颤抖起来，他双眸通红的盯着百里辛，内心剧烈的挣扎起来。　　“七夜，我做不到……”　　片刻之后，百里胖胖握着长枪的手掌骨节泛白，他缓缓的将长枪放下，声音微微的颤抖，“我不能连累你们……”　　百里辛见到这一幕，嘴角控制不住的上扬。　　“这就对了，你还是老老实实的……”　　噗——！！！　　话音未落，他的声音戛然而止。　　百里辛的表情僵硬在了脸上。　　他缓缓低下头，只见在自己的胸口，一截黑色的刀刃破体而出，深邃如渊。　　【断魂刀】。　　百里辛的双唇没有一丝血色，他僵硬的转过头，只见一个戴着白狐狸面具的身影正静静的站在他的身后。　　他右手食指的那枚黑色戒指上，延伸出了一柄刀刃，从后背贯穿了他的心脏。　　“真他娘的话多。”沈青竹面无表情的将手的【断魂刀】抽出，灵魂都被贯穿的百里辛彻底丧失了所有的生机，身体如同一滩烂泥倒在了地上。　　百里胖胖亲眼目睹了这一幕，整个人呆在了原地。　　不远处，正在强行拖住左青的林七夜同样看到了这一幕，他的精神力扫过对方，清晰地看到了那张面具下的熟悉面孔。　　“你是……”林七夜的眼满是难以置信。　　沈青竹伸出手掌，轻轻打了个响指。　　啪——！！　　一团火焰瞬间将百里辛的尸体燃烧殆尽。　　红色的余烬缓缓上升，将那张清秀的白狐狸面具映照成血色。　　“胖子，欠你的人情，我还了。”沈青竹淡淡开口。　　他向后退了两步，轻轻一跃，从空洞的落地窗直接坠落，堕入云层，消失在了众人的视线之。　　百里胖胖终于回过神，快步跑到了窗边，看着下方那层叠的云海，再也没有了沈青竹的身影。　　“拽哥……”他喃喃自语。　　一旁，左青手的直刀连斩，青色的光芒劈开十数道封印魔法阵，目光落向沈青竹跃下的那处落地窗，双眼微眯，整个人化作一道流光追去！　　“等等！”　　“住手！”　　见左青要去追杀沈青竹，林七夜和百里胖胖同时大喊，身形一晃拦在了左青的面前！　　“林七夜，你究竟想做什么？！”左青的眼浮现出一抹怒意，“不光当着我的面去杀百里辛，现在我去追杀刺客，你们也要拦着我？你们真以为我这个上司是摆设吗？你信不信我一句话就能撤了你的职？！”　　“你撤就撤吧。”林七夜坚定地说道，“总之，我不能放你过去！”　　“你！！”　　左青瞪着林七夜，许久之后，低头怒骂一声，“奶奶的，要不是你是叶梵选的人，我今天肯定把你的腿给打断！”　　他将手的直刀归入鞘，哼了一声，回头就往离开大楼的方向走去。　　见他终于放弃了追杀沈青竹的想法，林七夜松了口气，正欲开口说些什么，周身的魔法元素如同潮水般退去，前所未有的疲惫感充斥着他的灵魂。　　他只觉得身体一轻，整个人便晕了过去。　　“七夜！”百里胖胖见林七夜晕过去，惊慌的接住了他的身体。　　走到会场边缘的左青脚步一顿，侧头向后看去，见众人围在了脸色苍白的林七夜旁边，嘴角微微抽搐，在原地纠结了片刻之后，还是一咬牙，回头向林七夜跑去。　　“真是……不让人省心。”　　……　　沈青竹的身形自空落下，周围的空气肉眼可见的粘稠了起来，仿佛他不是自由落体，而是掉进了水里一般，空气在疯狂的替他卸掉下落产生的动能。　　最终，他稳稳地落在了地面之上。　　他抬头看了眼头顶耸立在云层之上，不见顶端的百里主楼，默默地摘下了自己的面具。　　“居然敢在守夜人高层的眼皮底下刺杀百里辛，你的胆子也太大了。”第九席从一旁的柱子下走出，忍不住说道。　　沈青竹看了他一眼，“想要成为第二席，做事就要大胆一些，这不是你说的吗？”　　第九席无奈的摇了摇头，走到马路边停靠的汽车旁，一边开门一边说道，“百里辛虽然不是我们这次刺杀的目标，但也在古神教会的悬赏名单之上，【呓语】大人如果知道你杀了他，应该会很高兴的，不出意外地话，你的席位又要升了。”　　沈青竹坐进驾驶位，耸了耸肩，“或许吧。”　　“任务完成了，接下来想去哪？”第九席转头看向他。　　沈青竹一愣，“不是该回教会汇报吗？”　　“急什么，你都立下这么大的功了，还在乎早一点晚一点回去吗？”第九席拍了拍他的肩膀，笑道，“年轻人，不要把自己逼得太紧了，偶尔也要放松一下。”　　沈青竹沉默片刻，“那就，在广深转转吧。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』