第483章 白影
　　周平的身影一晃，便闪上了二楼，林七夜等人紧跟其后。　　二楼似乎是一间宽阔的办公室，推开磨砂感的玻璃门，一股浓郁的血腥味混杂着恶臭，扑面而来！　　众人看到屋内的景象，同时怔在了原地。　　办公室的陈设已经彻底乱作一团，桌椅，饮水机，电脑，书架都残破的倒在地上，大量的深红色血液已经在地砖上凝成了硬块，粘附在地面散发着腥臭味。　　角落，一台老旧的电视仰躺在地上，白色的雪花在屏幕流淌，断断续续的莎莎声从电视音响传来。　　屋央的地上，凌乱的躺着具扭曲的尸体。　　这具尸体的身上没有一处是完好的，到处都是血口与咬痕，像是被某种凶残的猛兽撕裂，残破的碎肢洒落在四周，血腥至极！　　“这究竟是……”曹渊看到眼前这狰狞可怖的画面，脸色难看至极。　　林七夜的目光在那几具尸体上扫过，缓缓闭上了双眼，声音沉重无比，“是008小队……一个不剩。”　　在车上他就翻阅了008小队的成员资料，那几具尸体的面孔，他都在资料上见到过，包括队长黎虹在内，所有人都葬身于此。　　难怪黄元德的电话怎么也打不通……　　“这可是008小队，怎么可能这么悄无声息的团灭在这里？”百里胖胖难以置信的说道，“他们的敌人究竟是谁？‘克莱因’吗？”　　安卿鱼皱着眉头，迈步向前走去，鞋底在腥臭的血块之上踩过，仔细观察着四周，双眸浮现出一抹灰意。　　“从血液的干涸程度推测，他们遇害应该是21天前的事情，窗户，地砖都没有损坏，说明并未发生大规模的战斗，至少那个‘无量’境界的队长没有使出全力，否则这栋楼根本就承受不住……　　就目前的情况来看，有两种可能。　　第一种，出手的是008小队的熟人，在008小队放下戒心的时候，用某种手段瞬间杀死了所有人，就连‘无量’境的队长都没有反应过来。　　第二种，出手的是顶尖强者，008小队还没有来得及出手抵抗，就被压倒性的实力差距镇住，然后被单方面的杀戮……”　　“什么样的强者，才能秒杀一支有‘无量’坐镇的小队？”曹渊皱眉。　　“当然有，像剑圣前辈这个层次，秒杀他们也只是弹指一挥间而已。”安卿鱼补充道，“当然，我只是举个例子，出手的不可能是剑圣前辈。”　　“你是说，出手的是天花板级别的强者？”　　周平摇了摇头，“不可能，如果是天花板级别，只要一瞬间就能取走他们的性命，根本不会给他们把这里弄乱的机会。”　　“也就是说，出手的应该是一位顶尖的‘克莱因’，却又没有到天花板级别的强者……”　　“古神教会？”　　“很有可能，古神教会的那群邪神代理人，肯定有人抵达了那个境界，比如我们之前遇见过的【呓语】。”　　“从这里的景象来看，出手的不像是【呓语】，应该是别人……一个手段凶残暴戾，实力强大的人。”　　“【信徒】的前几席，或许也有这样的实力。”　　众人一边猜测着袭击者的身份，一边仔细的在屋内搜索，想要再找到些蛛丝马迹。　　林七夜绕着整个办公室转了一圈，除了零碎的家具，再也没有什么发现。　　莎莎莎莎莎莎……　　老旧电视的莎莎声从角落传来，林七夜望向那台电视，沉吟片刻之后，走到了它的面前，眼浮现出疑惑之色。　　白色的雪花在屏幕晃动，看的人眼花缭乱。　　“七夜，这电视有什么问题吗？”百里胖胖注意到了林七夜的异样，走上前问道。　　林七夜的眉头越皱越紧，他伸手指着这台电视，缓缓开口：　　“我在想，这台电视明明没有插电……是怎么播放画面的？”　　老旧电视的背后，那根电源线已经断成了两截，凌乱的金属丝从黑胶外壳伸出，静静地躺在血泊之。　　百里胖胖愣在了原地。　　莎莎莎莎……　　就在这时，满是雪花的电视屏幕剧烈晃动起来，隐约之间，雪花隐隐勾勒出一个身影。　　从轮廓上来看，那是一个穿着白裙的诡异少女。　　“莎莎莎莎……信徒……莎莎莎莎……你们……该死！”　　断断续续的杂音，竟然隐约传出了冰寒彻骨的女声，下一刻，整个房间内的灯光忽明忽暗起来。　　“嗯？”周平转过身，看向那台电视，眼浮现出诧异之色。　　林七夜听到这个声音，脸色微凝，正欲做些什么，一道白色虚影便从老旧电视机飞出！　　一张清冷美怨的面孔在他的眼急速放大！　　电光石火之间，那从电视机飞出的白色虚影，直接撞入了离它最近的林七夜身上。　　“七夜！！”站在一旁的百里胖胖看到这一幕，惊呼出声。　　那虚影没入林七夜的身体之后，便消失无踪，林七夜猛地后退了数步，一只手捂住自己的眼睛，像是尊雕塑般站在原地。　　其他人虽然没有看清发生了什么，但都知道出了变故，快速的聚集到林七夜的身边。　　“七夜，你没事吧？”曹渊关切的问道。　　林七夜低着头，站在电视机前，凝视着上面的雪花，背对着众人，根本看不清他的表情。　　几秒种后，林七夜缓缓转过身……　　那双深邃的眼眸充满了愤怒！　　“信徒……都该死！！”　　他双脚猛蹬地面，整个人如同闪电般冲向离他最近的百里胖胖，一抹黑暗浸染了他的拳头，笔直挥出！　　于此同时，一抹诡异的幽光从林七夜的眼眸绽放。　　百里胖胖只觉得眼前一花，周围的一切都不真实起来，他的心，一股前所未有的愧疚感奔涌而出。　　他觉得自己好像做了一件很糟糕的错事。　　他对不起林七夜。　　所以……　　这一瞬间，他闭上了眼睛，没有闪避，也没有抵抗。　　他觉得他理应受下这一拳。　　砰——！！　　在那一拳落在百里胖胖身上之前，一只白皙的手掌抓住了林七夜的拳头。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』