第42章 我的天赋怎么样？
　　好香……浑身都在痛的林七夜蹒跚着走出训练室，闻到从活动室传来的香味，如同死灰般的眼神重新燃了起来。　　温祈墨的嘴角微微上扬，看来，你上午的那顿打不白挨啊……　　林七夜径直走到活动室，刚刚推门进去，四双幽怨的眼神齐刷刷的扫了过来。　　……林七夜觉得气氛有些不对，怎么……了？　　没什么，坐下来吃饭。陈牧野看了他一眼，淡淡说道。　　哦。　　等林七夜坐下，红缨眼巴巴的看着陈牧野，说不出的可怜。　　吃饭吧。终于，陈牧野说出了众人等待许久的这句话。　　几人纷纷出手，像是被饿了几天的狼，眼睛都发红了。　　红缨姐，你们守夜人的伙食……一向都这么好吗？林七夜看着满桌的饭菜，小声的问道。　　红缨没好气的回答：我现在不想跟你说话。　　红缨说完，又想了想，补充道：我要等吃完了再跟你说话！　　林七夜：……　　林七夜。　　在，队长。　　今天训练下来，有收获吗？　　有的，收获很多。　　嗯。陈牧野点点头，顿了顿，继续说道，疼不疼？　　……有点。　　小南，一会帮他治疗一下。　　司小南撅了撅嘴，乖乖点头，好。　　陈牧野想了想，又补充了一句，不用完全治好，只要明天还能挨打就行。　　林七夜：……　　啪嗒！　　两双筷子在骨头汤里撞在了一起，发出轻微的响声。　　两双筷子死死僵持，夹着那一块肉，谁也不让谁。　　红缨和吴湘南大眼瞪小眼，就这么僵持在一起，目光仿佛在空气碰撞出一连串的火花。　　吴湘南，这块肉是我先看上的。红缨瞪眼说道。　　吴湘南平静开口：我先夹到的。　　你放开。　　我不放。　　放开！　　不放！　　刺啦啦啦……　　两人之间碰撞的火花越来越强烈。　　就在这时，一旁默默吃饭存在感极低的冷轩盯着那块肉，伸手在腰间一摸……　　掏出了一把5微型冲锋枪，　　放在了桌上。　　都放开。他平静说道。　　红缨：……　　吴湘南：……　　冷轩很自然的伸出筷子，夹走了那块最大的肉，犹豫了片刻之后，放进了林七夜的碗里。　　新来的，多吃点，一会练枪。　　冷轩边把冲锋枪收起，边冷冷说道。　　啊？哦……好。林七夜一时之间没反应过来，然后愣愣的看着埋头吃饭的冷轩……　　好家伙，　　什么叫人狠话不多？　　这特么才叫人狠话不多！　　冷轩，下次尽量不要在餐桌上拔枪。陈牧野开口提醒道，　　万一走火了……这桌饭菜就可惜了。　　冷轩点头，哦。　　红缨和吴湘南对视一眼，同时乖乖低头吃饭。　　等到林七夜将碗里的饭菜吃的一干二净，冷轩站起来走到他的身边，淡淡开口：　　吃饱了？　　饱了。　　走，练枪。　　好！　　看着两人逐渐消失在走道的背影，温祈墨长叹了一口气，转头看向司小南。　　小南。　　怎么了？　　你的团宠身份被取代了。　　司小南：￣へ￣　　……　　枪，是热武器，是人类智慧的结晶。　　射击室，冷轩站在一块整整齐齐挂着各种枪支的墙壁前，面无表情的说道。　　对于高境界的神话生物，它们能起到的作用极小，但对于低境界的神话生物而言，枪支往往比冷兵器更有效。　　尤其是对于新人，在不具备很强的近战水平的条件下，学习使用枪支是十分必要的。　　冷轩从身后的墙壁拿下一柄手枪，放在林七夜的面前。　　我只教你两件事，一个是射击技巧，一个是枪械的构成原理，在没有以后打算专精枪械的情况下，这对你来说已经够用了。　　林七夜接连点头。　　现在，拿着这柄枪去打靶，让我看看你的天赋。冷轩指了指不远处的靶子。　　林七夜点点头，拿起手枪，在射击台前站定。　　深呼吸，　　学着从电视里看到的动作，　　举枪，　　瞄准，　　射击！　　砰——！　　一声枪响，两张脸顿时黑了下来。　　脱靶了……　　冷轩走到靶前，再三确认没有弹孔，表情似乎有些难看，30米靶都能脱靶？这……　　林七夜放下枪，轻咳两声，那个……我的天赋怎么样？　　冷轩看了他一眼，绝望的闭上了眼睛。　　你？你有个毛线的天赋。　　林七夜：……　　……　　回到红缨的大别墅，林七夜无力的倒在沙发上，揉起疲惫的眼角。　　这一天的训练下来，可以说是受到了身体和精神上的双重折磨，先是被队长爆砍，再被橡胶子弹打成筛子，　　晚上的枪械课吧虽说不累，但却一次又一次的将他的自尊心按在地上摩擦……　　他对枪，真的没有天赋。　　这一晚上的训练下来，走出训练室的时候，林七夜明显感觉到冷轩比他还累，最重要的是他眼的光……没了。　　最后冷轩还安慰了他一番，说新手这样其实也并不是太离谱，让他以后好好努力。　　可说着说着，就反过来变成林七夜安慰他了。　　你放心，我觉得我现在没天赋是暂时的，多练练就好了。　　你要对我有信心，也对自己有信心，你的枪法这么厉害，没道理教不会我吧？　　时间，最重要的是时间……要有耐心……　　乐观一点，至少二十米之内，我还是能上靶的，我还有救！　　……　　就在林七夜黯然神伤的时候，一道倩影悄然走到了他的面前。　　七夜弟弟，是不是很累？红缨穿着毛绒睡衣，手里端着一杯茶，笑着递给林七夜。　　林七夜牵强一笑，接过茶，谢谢。　　其实还好，虽然累，但是很充实。林七夜喝了一口茶，四下张望了一番，小南呢？　　她似乎对你抢了她团宠的位置有些生气，回屋呆着去了。　　难怪，她刚刚给我治疗的时候，总是掐我肉，我还以为这是正常程序。林七夜摸了摸自己胳膊上青一块紫一块，恍然大悟。　　红缨噗哧一下笑出了声。　　其实，队长对谁都这么严格，我刚来这里的时候，哪怕我是个女生，他也没有丝毫的留手，硬生生把我给打哭了。红缨抬头望着窗外，似乎回忆起了什么，嘴角浮现出笑意。　　有点狠。　　不狠，一点都不狠。红缨摇了摇头，沧南市守夜人死亡频率下降，基本都是队长的功劳，一个是因为他自身实力强，另一个就是……他对其他队员足够负责。　　他打你打的越狠，越是能让你记住疼痛，快速的成长。　　他宁可队员恨他，也不愿他们因为实力不足死在战场上……你明白吗？　　林七夜沉默许久，似乎又回忆起早上陈牧野那凌厉的目光，缓缓点头。　　我知道。　　红缨嘴角微微上扬，像是个大姐姐般摸了摸林七夜的头发，轻声道：好了，累就早点去休息吧，晚安。　　晚安。　　林七夜和红缨道别，回到了自己的房间，拖着疲惫的身体躺在床上，望着空荡荡的天花板怔怔出神。　　过了半晌，他又缓缓从床上爬起……　　拔出鞘的直刀，　　一手握刀，一手握鞘，　　闭目回忆着今天陈牧野使出的每一式刀法，　　在朦胧的月光下，　　挥出一刀又一刀！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第42章 我的天赋怎么样？
　　好香……浑身都在痛的林七夜蹒跚着走出训练室，闻到从活动室传来的香味，如同死灰般的眼神重新燃了起来。　　温祈墨的嘴角微微上扬，看来，你上午的那顿打不白挨啊……　　林七夜径直走到活动室，刚刚推门进去，四双幽怨的眼神齐刷刷的扫了过来。　　……林七夜觉得气氛有些不对，怎么……了？　　没什么，坐下来吃饭。陈牧野看了他一眼，淡淡说道。　　哦。　　等林七夜坐下，红缨眼巴巴的看着陈牧野，说不出的可怜。　　吃饭吧。终于，陈牧野说出了众人等待许久的这句话。　　几人纷纷出手，像是被饿了几天的狼，眼睛都发红了。　　红缨姐，你们守夜人的伙食……一向都这么好吗？林七夜看着满桌的饭菜，小声的问道。　　红缨没好气的回答：我现在不想跟你说话。　　红缨说完，又想了想，补充道：我要等吃完了再跟你说话！　　林七夜：……　　林七夜。　　在，队长。　　今天训练下来，有收获吗？　　有的，收获很多。　　嗯。陈牧野点点头，顿了顿，继续说道，疼不疼？　　……有点。　　小南，一会帮他治疗一下。　　司小南撅了撅嘴，乖乖点头，好。　　陈牧野想了想，又补充了一句，不用完全治好，只要明天还能挨打就行。　　林七夜：……　　啪嗒！　　两双筷子在骨头汤里撞在了一起，发出轻微的响声。　　两双筷子死死僵持，夹着那一块肉，谁也不让谁。　　红缨和吴湘南大眼瞪小眼，就这么僵持在一起，目光仿佛在空气碰撞出一连串的火花。　　吴湘南，这块肉是我先看上的。红缨瞪眼说道。　　吴湘南平静开口：我先夹到的。　　你放开。　　我不放。　　放开！　　不放！　　刺啦啦啦……　　两人之间碰撞的火花越来越强烈。　　就在这时，一旁默默吃饭存在感极低的冷轩盯着那块肉，伸手在腰间一摸……　　掏出了一把5微型冲锋枪，　　放在了桌上。　　都放开。他平静说道。　　红缨：……　　吴湘南：……　　冷轩很自然的伸出筷子，夹走了那块最大的肉，犹豫了片刻之后，放进了林七夜的碗里。　　新来的，多吃点，一会练枪。　　冷轩边把冲锋枪收起，边冷冷说道。　　啊？哦……好。林七夜一时之间没反应过来，然后愣愣的看着埋头吃饭的冷轩……　　好家伙，　　什么叫人狠话不多？　　这特么才叫人狠话不多！　　冷轩，下次尽量不要在餐桌上拔枪。陈牧野开口提醒道，　　万一走火了……这桌饭菜就可惜了。　　冷轩点头，哦。　　红缨和吴湘南对视一眼，同时乖乖低头吃饭。　　等到林七夜将碗里的饭菜吃的一干二净，冷轩站起来走到他的身边，淡淡开口：　　吃饱了？　　饱了。　　走，练枪。　　好！　　看着两人逐渐消失在走道的背影，温祈墨长叹了一口气，转头看向司小南。　　小南。　　怎么了？　　你的团宠身份被取代了。　　司小南：￣へ￣　　……　　枪，是热武器，是人类智慧的结晶。　　射击室，冷轩站在一块整整齐齐挂着各种枪支的墙壁前，面无表情的说道。　　对于高境界的神话生物，它们能起到的作用极小，但对于低境界的神话生物而言，枪支往往比冷兵器更有效。　　尤其是对于新人，在不具备很强的近战水平的条件下，学习使用枪支是十分必要的。　　冷轩从身后的墙壁拿下一柄手枪，放在林七夜的面前。　　我只教你两件事，一个是射击技巧，一个是枪械的构成原理，在没有以后打算专精枪械的情况下，这对你来说已经够用了。　　林七夜接连点头。　　现在，拿着这柄枪去打靶，让我看看你的天赋。冷轩指了指不远处的靶子。　　林七夜点点头，拿起手枪，在射击台前站定。　　深呼吸，　　学着从电视里看到的动作，　　举枪，　　瞄准，　　射击！　　砰——！　　一声枪响，两张脸顿时黑了下来。　　脱靶了……　　冷轩走到靶前，再三确认没有弹孔，表情似乎有些难看，30米靶都能脱靶？这……　　林七夜放下枪，轻咳两声，那个……我的天赋怎么样？　　冷轩看了他一眼，绝望的闭上了眼睛。　　你？你有个毛线的天赋。　　林七夜：……　　……　　回到红缨的大别墅，林七夜无力的倒在沙发上，揉起疲惫的眼角。　　这一天的训练下来，可以说是受到了身体和精神上的双重折磨，先是被队长爆砍，再被橡胶子弹打成筛子，　　晚上的枪械课吧虽说不累，但却一次又一次的将他的自尊心按在地上摩擦……　　他对枪，真的没有天赋。　　这一晚上的训练下来，走出训练室的时候，林七夜明显感觉到冷轩比他还累，最重要的是他眼的光……没了。　　最后冷轩还安慰了他一番，说新手这样其实也并不是太离谱，让他以后好好努力。　　可说着说着，就反过来变成林七夜安慰他了。　　你放心，我觉得我现在没天赋是暂时的，多练练就好了。　　你要对我有信心，也对自己有信心，你的枪法这么厉害，没道理教不会我吧？　　时间，最重要的是时间……要有耐心……　　乐观一点，至少二十米之内，我还是能上靶的，我还有救！　　……　　就在林七夜黯然神伤的时候，一道倩影悄然走到了他的面前。　　七夜弟弟，是不是很累？红缨穿着毛绒睡衣，手里端着一杯茶，笑着递给林七夜。　　林七夜牵强一笑，接过茶，谢谢。　　其实还好，虽然累，但是很充实。林七夜喝了一口茶，四下张望了一番，小南呢？　　她似乎对你抢了她团宠的位置有些生气，回屋呆着去了。　　难怪，她刚刚给我治疗的时候，总是掐我肉，我还以为这是正常程序。林七夜摸了摸自己胳膊上青一块紫一块，恍然大悟。　　红缨噗哧一下笑出了声。　　其实，队长对谁都这么严格，我刚来这里的时候，哪怕我是个女生，他也没有丝毫的留手，硬生生把我给打哭了。红缨抬头望着窗外，似乎回忆起了什么，嘴角浮现出笑意。　　有点狠。　　不狠，一点都不狠。红缨摇了摇头，沧南市守夜人死亡频率下降，基本都是队长的功劳，一个是因为他自身实力强，另一个就是……他对其他队员足够负责。　　他打你打的越狠，越是能让你记住疼痛，快速的成长。　　他宁可队员恨他，也不愿他们因为实力不足死在战场上……你明白吗？　　林七夜沉默许久，似乎又回忆起早上陈牧野那凌厉的目光，缓缓点头。　　我知道。　　红缨嘴角微微上扬，像是个大姐姐般摸了摸林七夜的头发，轻声道：好了，累就早点去休息吧，晚安。　　晚安。　　林七夜和红缨道别，回到了自己的房间，拖着疲惫的身体躺在床上，望着空荡荡的天花板怔怔出神。　　过了半晌，他又缓缓从床上爬起……　　拔出鞘的直刀，　　一手握刀，一手握鞘，　　闭目回忆着今天陈牧野使出的每一式刀法，　　在朦胧的月光下，　　挥出一刀又一刀！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』