第494章 故事会
　　“咳咳咳……”　　沈青竹从一片狼藉的房间站起，重重的咳嗽了几声，挥手驱散了弥漫的烟尘，目光再度望向窗外。　　刚刚，那从天而降的一剑，直接将整个院子都斩了开来，好在沈青竹所在的位置是在地表，受到剑气余波的强度没有太强，但即便如此，房屋的外侧也已经布满了蛛网般的裂纹。　　沈青竹看着眼前的景象，不由得有些后怕。　　只是从天上遥遥斩下一剑，竟然就能做到这个地步？　　要是那剑再砍偏一点，只怕自己都来不及反应，就被切成了碎块。　　沈青竹深吸了一口气，暗自思索起来。　　刚刚那条狗变成地龙升天的一幕，他看的很清楚，如果他没猜错的话，那应该就是神秘的【信徒】第一席，将庄园的地下挖通，从境外带着祭坛回到这里的，应该也是它。　　他没有想到，传闻的第一席，竟然一直以一条狗的模样潜藏在庄园之。　　幸好他警惕性比较强，在庄园的这段时间没有偷偷搞事情，否则现在只怕已经身份败露，被拖出去喂狗了。　　呓语的气息也在云层上出现过，也就是说，现在是第一席和呓语联手，在和剑圣抗衡？　　不……那应该不能算抗衡，　　可能是联手试图在剑圣的面前跑路。　　所以，现在庄园里只剩那几位【信徒】了？　　沈青竹的双眸闪烁着微光。　　“滋滋滋滋……”　　他身后一片狼藉的房间，微弱的电流声响起，在安静的环境下十分的突兀。　　沈青竹的眉头一皱，回头向屋内望去，只见在屋子的角落，一台不知道尘封了多久的老式按键收音机突然诡异的运作起来。　　“滋滋滋……今日最高温度……滋滋……在这里，临唐市广播电台提醒各位车主，喝酒不开车……滋滋滋……”　　收音机自动在诸多频道之间跳转。　　沈青竹双眼微眯，迈开脚步向着那收音机走去。　　“姓沈的，你怎么还在这里？”就在这时，一个声音突然从门外传来。　　沈青竹停下脚步，转过头，只见第十二席正站在那，冷漠的看着沈青竹。　　他看了眼地上正在运转的老式收音机，冷笑一声，“不愧是呓语大人眼前的大红人，祭坛都被砍了，居然还有闲工夫在这里听收音机？真是气定神闲啊……”　　“和你有关系吗？”沈青竹淡淡开口，“对待前辈，你最好放尊重一点，下次再让我听到你喊我姓沈的，我就撕烂你的嘴。”　　“切……”　　第十二席的眼闪过一抹不屑，“你和我都是‘海’境，谁撕烂谁的嘴……还不一定。　　要不是你比我早来了那么一段时间，现在坐在第十席这个位置上的，应该是我。”　　“是吗？”　　沈青竹的双眼微眯，眼眸闪过一抹异样的光芒，他迈开脚步，一点点的向着第十二席走去。　　现在，呓语和第一席都不在，庄园被一剑斩破之后，所有人都陷入了混乱之，正是浑水摸鱼的好时机。　　他的余光扫过四周，整个走廊，就只有他们两个人……　　他右手的拇指和指悄无声息的捏在了一起。　　他正欲打下响指，角落里收音机的音量突然拔高，低沉而有磁性的男声回荡在房间之！　　“……欢迎收听今天的临唐故事会，　　上回书说道，卧底特工拽哥隐姓埋名，潜伏在敌后，找到机会正欲对孽党成员实行暗杀，却被迫停下了动作……　　因为，他的直觉告诉他，在走廊的拐角，有一个女人正向这里快速的移动。　　那是孽党行动处的副处长，人送外号红衣折扇老太婆的……李狗蛋！”　　收音机的男声，在说到最后三个字的时候，明显的顿了一下，语调有些古怪。　　在听到这段故事的瞬间，沈青竹虎躯一震，即将打出的响指的手指突然僵硬。　　他微微转头，看向角落的那只老式收音机，眼满是疑惑与不解……　　就在这时，走廊的另一边，穿着红色旗袍，手握折扇的第七席突然出现，快步向着这里走来。　　她看到房门口的沈青竹和十二席，眉头微皱。　　“你们两个在这里干什么？”　　“我们……”第十二席神情有些尴尬。　　“我们刚被剑气余波伤到，现在才恢复过来。”沈青竹平静的开口。　　沈青竹表面镇定无比，但后背已经被惊出了一声冷汗。　　如果他刚刚真的对十二席出手，就算成功秒杀了他，只怕现在已经被第七席抓个正着，他怎么也没想到，第七席竟然会在这个时候从这里跑出来……　　那台收音机……　　沈青竹的余光看向角落的收音机，突然想到了某种可能。　　第七席瞥了他们一眼，冷哼一声，“现在不是让你们安静养伤的时候，呓语大人和第一席暂时不在庄园，第三席陷入昏迷，从席位上说，我就是发号施令的那个人……　　刚刚有几只老鼠混进了庄园，不过实力并不强，我已经上第九席开始在附近搜索了，你们两个都没有到‘无量’，就一起行动，抓紧时间把这群老鼠抓出来。”　　第十二席瞥了沈青竹一眼，神情有些不悦，但还是点了点头。　　沈青竹的眉头微微上扬。　　空旷的房间，那个充满磁性的男声，依然在不紧不慢的诉说着故事。　　“……特工拽哥当然记得，他在舞厅二楼埋下了炸药，所以他的目标，就是将李狗蛋骗到二楼，剩下的一切，都交给天意……”　　沈青竹的嘴角微微抽搐。　　第七席和第十二席也听到了这个声音，第七席看了眼角落的收音机，冷冷开口，　　“都什么时候了，还在听谍战故事？赶紧给我去搜！”　　还没等第十二席开口，沈青竹就抢先，“好，我们来搜一楼和地下室。”　　第七席看了他一眼，点了点头，“我搜二楼和三楼，抓紧时间。”　　第七席身形一晃，化作一道红色的魅影，消失在原地。　　见她终于离开，第十二席的神色缓和下来，他扫了一眼身旁的沈青竹，丝毫不掩饰自己眼的厌恶，转头就向某个方向走去。　　沈青竹默默地走进屋子，将那老式收音机拎在手上，然后跟在了第十二席身后。　　“滚，我一个人就够了，你自己去别的地方找。”第十二席见沈青竹跟了上来，皱眉道，“我不想看到你。”　　沈青竹拎着收音机，嘴角微微上扬，　　“一个人走太危险了，我不放心你啊……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』