第477章 剑圣偶像
　　早在一个半月之前，布拉基的治疗进度就已经超过了百分之五十，林七夜也获得了第二次抽取能力的机会。　　在第二次抽取能力的时候，从理论上来说，是必中神格能力的，比如从倪克斯身上抽取的【至暗神墟】，以及梅林身上抽取的【幻魔神墟】，区别在于这次林七夜所面对的，是两个神明的神格能力。　　也就是说，他只能靠运气从诗歌之神与青春之神的神格能力中随机抽取一个，而最终他还是抽到了青春之神伊登的神格能力，也就是【永恒的秘密花园】。　　和其他神格能力一样，这个能力也有另外一个名字，【秘葬神墟】。　　009小队中，除了黄元德和单眉之外，就只有江流的精神力达到了“海”境，其他四个队员都不过是“川”境，在林七夜所释放的神墟之下，他们根本没有丝毫的反抗能力。　　而江流虽然还在花丛中奋力抵抗，但身上的花苞依然在一个接着一个的绽开，他的精神力接近干枯，被彻底埋葬在这片秘密花园也不过是时间问题。　　林七夜见这些队员都即将失去意识，长叹了一口气，指尖的那抹绿色微光逐渐消退。　　即将彻底淹没众人的花苞停止绽放，转而迅速的干枯下来，漂浮与白色花朵之上的虚幻少女对着林七夜挥了挥手，化作青灰色的灵光消散在空中，脚下的青葱绿地也收敛回了林七夜的脚下，泥泞的路面再度暴露在空气之中。　　接连几声闷响，除了江流之外，其他009小队的队员都已经仰面倒在地上，除了眼珠子，连一根手指都动不了。　　江流半跪在地上，虚弱的喘着粗气，看向那个戴着孙悟空面具身影的目光中满是惊恐之色。　　他当守夜人这么多年，从来没有见过如此诡异，如此强大的禁墟！　　咚——！！　　接连的爆响从远处传来，大约两分钟后，迦蓝拖着已经失去意识的单眉走来，身上的深蓝色的汉袍没有丝毫的灰尘与破损，仿佛刚刚只是去散了个步，顺便捡了个人回来一样。　　反观单眉，附着在她身上的灰甲已经碎成了渣，手中的方天画戟也只剩下半截，像是沙袋般被迦蓝拖着在地上前行，头部低垂，几乎看不出是死是活。　　“副队！！”江流见到这一幕，双眼瞬间就红了，他紧咬着牙关，也不知是从哪里来的力气，竟然又摇摇晃晃的站了起来。　　他死死地盯着眼前的林七夜，双眸中无尽的怒火熊熊燃烧！　　“你们……究竟是什么人？我们009小队哪里得罪你们了？！你们要做到这一步？！”江流近乎咆哮着开口，他手掌一翻，一枚闪亮的纹章出现在他的手中。　　啪！　　鬼神引的银针从纹章内弹出，他没有丝毫的犹豫，闪电般的将其刺入自己的手掌！　　“乾坤错乱。”　　一声轻吟从远处传来，江流手中的纹章顷刻间脱手而出，飞入了那个戴着猪八戒面具的身影手中，被他把玩起来。　　江流怔怔的看着这一幕，半晌之后，身体都控制不住的颤抖起来。　　在这群人的面前，他连搏命的机会都没有。　　“艹！！！”他抬起头，仰天怒吼。　　这是他第一次体会到，真正的绝望。　　就在这时，一个身影走到了他的身后，拍了拍他的肩膀。　　“不用紧张，你们副队只是晕过去了，你们队长也好好的，现在正和他的偶像在院子里喝茶。”　　江流茫然的转过头，那张孙悟空面具下，温和的声音缓缓传出。　　“喝，喝茶……？”江流觉得自己的脑子有些不够用了。　　不是绑架吗？　　不是恐吓信吗？　　不是要撕票了吗？　　“本来是想等你们来了之后，把事情说开了，再和和气气的打一场的……可谁知道你们性子这么急，上来就直接拔刀。”林七夜有些无奈的开口，“所以，我们只能先打再说了。”　　江流呆呆的站在原地，似乎还在消化着林七夜话语间的信息，百里胖胖抓着一把直刀，笑呵呵的走了过来。　　“来，兄弟，都是一场误会啊，不用这么紧张，我们不是坏人呐！”百里胖胖将银针收回纹章中，塞回了江流的手里，然后抓着另外一把直刀，转头向那些趴在地上的队员走去，　　“那个，我念名字，被叫到名字的兄弟举个手啊，我把你们的刀还给你们。”　　“……”　　“这，这……这究竟是怎么回事？”江流转头看向林七夜，“你们究竟是谁，为什么要做这一切？”　　面具下，林七夜笑而不语。　　……　　工厂后院。　　“来来来，剑圣偶像，我再敬您一杯！”　　一张小圆桌旁，脸上还敷着药的黄元德端起手中的保温杯，和周平手中的保温杯一碰，目光之中充满了崇拜与激动，乐呵呵的说道，　　“早说您是剑圣，我肯定就直接带着队员登门拜访了，哪里能让您老这么麻烦……”　　看着眼前这个年近四十的中年男人叫自己“您老”，周平有些不自在，他僵硬的笑了笑，微微抿了口保温杯中的热水。　　“因为一些原因，在对练开始之前，我不能暴露身份。”周平说道。　　黄元德若有所思，“那，外面的那些……是您的学生吗？”　　学生……　　周平犹豫了片刻，点了点头，“算是吧。”　　“居然能请动您老来教他们，他们应该是第五支特殊小队吧？”　　周平一愣，他没有想到，黄元德竟然一下就猜中了真相。　　“这不是很明显吗？”黄元德笑道，“一般的守夜人小队，怎么可能会有被剑圣教导的机会？能让您亲自出面的，必然是在守夜人高层眼中至关重要的存在，也就是特殊小队，而我看他们的风格和能力也和现有的那几支特殊小队不一样，很容易就能想到第五支特殊小队身上。”　　黄元德像是想到了什么，长叹一口气，“遇上了第五支特殊小队，看来，我的那些队员会被虐的很惨啊……”　　外面的战斗声逐渐平息，周平抬头向外看了一眼，缓缓站起身。　　“结束的，比我想象中的快一些。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』