第40章 凡尘神域
　　下午。　　温祈墨正百无聊赖的坐在禁墟实验场上，看了眼时间。　　这小子……怎么还不来。　　话音刚落，一个身影就缓缓推开门，像是僵尸般朝着他挪动……　　卧槽！温祈墨见到来人，惊呼出声，七夜，你……你这是……　　鼻青脸肿的林七夜摆了摆手，正欲说些什么，脚下一个踉跄，险些栽倒在地。　　温祈墨连忙上前扶住他，跟队长对练了？　　对。　　嗯……看来你天赋还行。　　林七夜盯着他的眼睛，你管这叫还行？　　当年我第一次跟队长对练的时候，被打的在练武场趴了一天一夜才缓过来。温祈墨叹了口气，能在近身战上和队长勉强一战的，现在只有红缨了。　　我听说赵空城是近战大师？他也不行吗？　　温祈墨沉默片刻，缓缓开口：他和队长那不叫勉强一战，那叫平分秋色，当然，是在双方都不使用禁墟的前提下。　　好吧……　　林七夜忍着肢体的疼痛，勉强站起身，如果把他的衣服撩起来的话，会发现他的身上满是青一块紫一块的伤痕。　　陈牧野的刀，太快，太重，太狠了！　　而且……他似乎并没有手下留情的意思。　　放心吧，一会去找小南治疗一下，明天早上又能去挨揍了。温祈墨安慰道。　　林七夜：……　　现在，开始上课。温祈墨清了清嗓子。　　林七夜站直了身体。　　首先，我们从禁墟是什么开始讲起……　　这个，赵空城之前跟我说过了。　　那好，那我们来说说神墟……　　这个也说过了。　　行，那我们来说说，由物体产生的禁墟……　　说过了。　　温祈墨：……　　这家伙，到底偷偷跟你透露了多少东西……温祈墨扶额，禁墟序列呢？这个说过了吗？　　这个没有。　　温祈墨松了口气，开始说道：所谓禁墟序列，就是人类对禁墟的危险等级进行划分，排列出的一张序列表，和神明代号一样，从001开始，序列越靠前，代表越危险。　　这是不是和神明代号一样？　　不一样，神明代号是人类发现神明的顺序，与神明自身的战力和危险程度无关，而禁墟序列，则是危险性排序。　　我懂了。　　禁墟序列在600之后的，被称为'无害禁墟'，这种禁墟的作用很小很小，最多也就能帮花草浇浇水，帮人杀杀口腔里的蛀虫，或者凭空造根辣条出来。　　序列在400到599的，称为'低危禁墟'，这种禁墟具备杀伤性，但并没有太大的危险，用好了的话或许有奇效。　　序列200到399的，称为'危险禁墟'，能对人类社会造成规模性威胁，同时具备了与神秘战斗的能力。　　序列90到199的，则是'高危禁墟'，能对人类社会造成大规模威胁，拥有超高的战斗力，能拥有这部分禁墟序列的，大多都是高端战力，比如队长就在这一段。　　至于序列在89之前的……则被称为'超高危禁墟'，这类禁墟要么拥有极度强悍的超大规模杀伤力，要么拥有匪夷所思的特殊能力，总之，这类的禁墟序列，已经完全超出了'人'的范畴，动辄拥有毁灭一城的能力！　　温祈墨再度强调：这不是危言耸听，几年前在西北沙漠之，出现过一只强大的神话生物，拥有禁墟序列063的【罗天糜刹】，差点直接用狂沙埋葬了周围的几座城市，后来还是一支特殊小队到场，才将其格杀。　　林七夜一愣，我记得，当时赵空城说过，他的禁墟序列是083的……　　【泯生闪月】，位列超高危禁墟，虽然是倒数几个，但依然极其罕见。温祈墨的神情有些落寞，如果他真的生下来就拥有这个禁墟的话，或许……他早加入了某支特殊小队，当上了将军。　　这些是禁墟排名？那神墟呢？林七夜好奇问道。　　神墟，也是禁墟的一种，所以也在序列里。温祈墨顿了顿，有些羡慕的看了林七夜一眼，禁墟序列的前30里，有23个都是神墟。　　神明赐予的力量，自然不是凡人能匹敌的，无论是危险性还是特殊性，都远超我们的想象。　　可这么说，在前30的序列里，还有七个人类的禁墟？　　有。温祈墨的眼散发着光芒，甚至在排名前五的禁墟，还有一个属于人类！　　哪一个？　　不知道。　　……　　别这么看着我，我加入守夜人也没几年，这么机密的事情，我怎么会知道？温祈墨很无辜的摊手。　　那我的禁墟呢？林七夜指了指自己，序列多少？　　温祈墨看了他一眼，幽幽开口：　　神明代号003，炽天使米迦勒的神墟……叫做【凡尘神域】，　　禁墟序列，同样是003。　　禁墟序列003，【凡尘神域】……林七夜喃喃自语。　　不过你也别高兴太早，003是炽天使的禁墟序列，不是你林七夜的。温祈墨补充道，只有在炽天使手里，它才是003，　　而在你这个刚刚踏足神秘的新人手里，威力或许只算是高危禁墟。　　等到未来的某一天，你境界足够高，高到可以与神明比肩的时候，　　它，才是003。　　林七夜点点头，我心里有数。　　对了，我还有一个问题。　　你问吧。　　同一个人……有可能成为几个不同神明的代理人吗？　　不可能。温祈墨没有丝毫犹豫的摇头，至少在人类历史上，从来没有过这样的先例。　　哦。林七夜点头。　　从现在开始，就有了。　　林七夜的身上，除了炽天使的【凡尘神域】，还有一个从黑夜女神身上得到的【星夜舞者】，从某种意义上来说，他就是两个神明的代理人。　　当然，这种事暂时还不能告诉别人，万一被守夜人高层抓过去研究，那他就凉凉了。　　至少，现在的他太弱了，或许等到他足够强的那一天，再怎么暴露他都不怕。　　既然基础知识科普完了，我们就来聊聊你的禁墟吧，现在你手的【凡尘神域】，能做到什么地步？　　以我为心，20米为半径的圆形领域内，我能感知到所有东西。　　哦？温祈墨眉毛一挑，红缨今天的内衣是什么颜色？　　白色。　　试验场，两个男人短暂的对视了一会……　　相视一笑。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第40章 凡尘神域
　　下午。　　温祈墨正百无聊赖的坐在禁墟实验场上，看了眼时间。　　这小子……怎么还不来。　　话音刚落，一个身影就缓缓推开门，像是僵尸般朝着他挪动……　　卧槽！温祈墨见到来人，惊呼出声，七夜，你……你这是……　　鼻青脸肿的林七夜摆了摆手，正欲说些什么，脚下一个踉跄，险些栽倒在地。　　温祈墨连忙上前扶住他，跟队长对练了？　　对。　　嗯……看来你天赋还行。　　林七夜盯着他的眼睛，你管这叫还行？　　当年我第一次跟队长对练的时候，被打的在练武场趴了一天一夜才缓过来。温祈墨叹了口气，能在近身战上和队长勉强一战的，现在只有红缨了。　　我听说赵空城是近战大师？他也不行吗？　　温祈墨沉默片刻，缓缓开口：他和队长那不叫勉强一战，那叫平分秋色，当然，是在双方都不使用禁墟的前提下。　　好吧……　　林七夜忍着肢体的疼痛，勉强站起身，如果把他的衣服撩起来的话，会发现他的身上满是青一块紫一块的伤痕。　　陈牧野的刀，太快，太重，太狠了！　　而且……他似乎并没有手下留情的意思。　　放心吧，一会去找小南治疗一下，明天早上又能去挨揍了。温祈墨安慰道。　　林七夜：……　　现在，开始上课。温祈墨清了清嗓子。　　林七夜站直了身体。　　首先，我们从禁墟是什么开始讲起……　　这个，赵空城之前跟我说过了。　　那好，那我们来说说神墟……　　这个也说过了。　　行，那我们来说说，由物体产生的禁墟……　　说过了。　　温祈墨：……　　这家伙，到底偷偷跟你透露了多少东西……温祈墨扶额，禁墟序列呢？这个说过了吗？　　这个没有。　　温祈墨松了口气，开始说道：所谓禁墟序列，就是人类对禁墟的危险等级进行划分，排列出的一张序列表，和神明代号一样，从001开始，序列越靠前，代表越危险。　　这是不是和神明代号一样？　　不一样，神明代号是人类发现神明的顺序，与神明自身的战力和危险程度无关，而禁墟序列，则是危险性排序。　　我懂了。　　禁墟序列在600之后的，被称为'无害禁墟'，这种禁墟的作用很小很小，最多也就能帮花草浇浇水，帮人杀杀口腔里的蛀虫，或者凭空造根辣条出来。　　序列在400到599的，称为'低危禁墟'，这种禁墟具备杀伤性，但并没有太大的危险，用好了的话或许有奇效。　　序列200到399的，称为'危险禁墟'，能对人类社会造成规模性威胁，同时具备了与神秘战斗的能力。　　序列90到199的，则是'高危禁墟'，能对人类社会造成大规模威胁，拥有超高的战斗力，能拥有这部分禁墟序列的，大多都是高端战力，比如队长就在这一段。　　至于序列在89之前的……则被称为'超高危禁墟'，这类禁墟要么拥有极度强悍的超大规模杀伤力，要么拥有匪夷所思的特殊能力，总之，这类的禁墟序列，已经完全超出了'人'的范畴，动辄拥有毁灭一城的能力！　　温祈墨再度强调：这不是危言耸听，几年前在西北沙漠之，出现过一只强大的神话生物，拥有禁墟序列063的【罗天糜刹】，差点直接用狂沙埋葬了周围的几座城市，后来还是一支特殊小队到场，才将其格杀。　　林七夜一愣，我记得，当时赵空城说过，他的禁墟序列是083的……　　【泯生闪月】，位列超高危禁墟，虽然是倒数几个，但依然极其罕见。温祈墨的神情有些落寞，如果他真的生下来就拥有这个禁墟的话，或许……他早加入了某支特殊小队，当上了将军。　　这些是禁墟排名？那神墟呢？林七夜好奇问道。　　神墟，也是禁墟的一种，所以也在序列里。温祈墨顿了顿，有些羡慕的看了林七夜一眼，禁墟序列的前30里，有23个都是神墟。　　神明赐予的力量，自然不是凡人能匹敌的，无论是危险性还是特殊性，都远超我们的想象。　　可这么说，在前30的序列里，还有七个人类的禁墟？　　有。温祈墨的眼散发着光芒，甚至在排名前五的禁墟，还有一个属于人类！　　哪一个？　　不知道。　　……　　别这么看着我，我加入守夜人也没几年，这么机密的事情，我怎么会知道？温祈墨很无辜的摊手。　　那我的禁墟呢？林七夜指了指自己，序列多少？　　温祈墨看了他一眼，幽幽开口：　　神明代号003，炽天使米迦勒的神墟……叫做【凡尘神域】，　　禁墟序列，同样是003。　　禁墟序列003，【凡尘神域】……林七夜喃喃自语。　　不过你也别高兴太早，003是炽天使的禁墟序列，不是你林七夜的。温祈墨补充道，只有在炽天使手里，它才是003，　　而在你这个刚刚踏足神秘的新人手里，威力或许只算是高危禁墟。　　等到未来的某一天，你境界足够高，高到可以与神明比肩的时候，　　它，才是003。　　林七夜点点头，我心里有数。　　对了，我还有一个问题。　　你问吧。　　同一个人……有可能成为几个不同神明的代理人吗？　　不可能。温祈墨没有丝毫犹豫的摇头，至少在人类历史上，从来没有过这样的先例。　　哦。林七夜点头。　　从现在开始，就有了。　　林七夜的身上，除了炽天使的【凡尘神域】，还有一个从黑夜女神身上得到的【星夜舞者】，从某种意义上来说，他就是两个神明的代理人。　　当然，这种事暂时还不能告诉别人，万一被守夜人高层抓过去研究，那他就凉凉了。　　至少，现在的他太弱了，或许等到他足够强的那一天，再怎么暴露他都不怕。　　既然基础知识科普完了，我们就来聊聊你的禁墟吧，现在你手的【凡尘神域】，能做到什么地步？　　以我为心，20米为半径的圆形领域内，我能感知到所有东西。　　哦？温祈墨眉毛一挑，红缨今天的内衣是什么颜色？　　白色。　　试验场，两个男人短暂的对视了一会……　　相视一笑。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』