第444章 火焰克制
　　咚——！　　咚——！！　　咚——！！！　　接连的爆炸声从166层传来，一道又一道魔法阵在主楼内外展开，深渊魔法与空间魔法混合，令人窒息的气息在高空溢散。　　林七夜站在满目疮痍的会场央，双眸如星辰般璀璨，他身后的深蓝色长袍无风自动，双唇开闭，似乎在吟唱着什么，浓郁的魔法元素几乎将整个楼板掀飞！　　在这毁天灭地的魔法杀伤范围之内，一道蓝色的身影和一道手握长枪的身影急速碰撞。　　百里辛身上的衣服已经有大片的焦黑，脸色阴沉至极，只觉得整个人说不出的憋屈，他不是躲不开林七夜的魔法，而是每当他想要离开林七夜的魔法轰炸范围，就会被迦蓝硬生生拖住，然后两人一起硬挨魔法轰炸。　　这对迦蓝来说不算什么，但百里辛可没有【不朽】的守护，只能依靠那些黑色细沙组成的护盾一次又一次的硬抗，奈何林七夜的魔法攻击太密集了，就算是护盾也会有来不及展开的时候。　　百里辛避开迦蓝的攻击，反身一枪刺出。这一次他学聪明了，并没有对迦蓝出手，而是直接向着吟唱魔法的林七夜刺去！　　林七夜眼睛微眯，下一刻空间魔法就将他的身形挪移到了另一个方位，左手按在虚空之，缓缓开口：　　“塑形魔法，【玄铁锥】。”　　一道青色的魔法阵在他的身前绽开，密集的黑色线条从魔法阵延伸而出，交织成一颗半径三米多的大型圆锥，静静地悬浮在半空之。　　林七夜的右手紧接着抬起，动能长剑【祈渊】轻轻斩在玄铁锥末端。　　嗡——！！　　【祈渊】赋予玄铁锥的恐怖动能瞬间爆发，这枚巨型圆锥刹那间消失在了林七夜的身前，在一阵刺耳的音爆声，以近乎闪现的速度直逼百里辛的身体！　　百里辛的瞳孔骤缩。　　电光石火之间，百里辛的枪尖点在了玄铁锥的尖端，恐怖的金色光柱瞬间融化了玄铁锥本体，但锥尖残余的动能依然作用在了枪身之上，将其直接从百里辛的手上震飞！　　百里辛伸手正欲抓回半空的金色长枪，一道熟悉的声音再度浮现在他的耳边。　　“乾坤逆乱。”　　不远处，百里胖胖脚踏太极卦图，伸手对着半空的金色长枪一招。　　金色长枪的身形一滞，竟然避开了百里辛抓来的大手，在“缴械”的作用下，转而径直向着另一个方向飞去，最终落在了百里胖胖的手。　　“你！！”百里辛亲眼看着自己的禁物飞走，猛地转头看向百里胖胖，眼满是怒火。　　百里胖胖掂了掂手的金色长枪，冷笑一声：“你什么你？”　　他用枪尖对准了百里辛，一枪刺出！　　金色的光柱洞穿空间，直接刺向百里辛的面门，后者身形急速闪避开来，正好迎上了不怕死的迦蓝飞踢，整个人像是沙袋般被踢飞了十数米！　　黑色的细沙如同潮水般涌到百里辛的身下，稳稳地接住他的身体。　　百里辛在细沙上站稳身形，伸手擦去了嘴角的鲜血，目光凛冽起来。　　他从口袋掏出一只黑色的小瓷瓶，用拇指挑开瓶盖，下一刻熊熊燃烧的黑色火焰就从瓶口喷出，如同火山爆发般向着四周席卷，顷刻间铺满了半个会场。　　林七夜的身形连闪，退到了黑色火焰的范围之外，百里胖胖也脚踏太极图后退，避开了灼热的火浪。　　迦蓝站在烈火之，明亮的双眸紧盯着百里辛，丝毫没有离开的意思。　　手握瓷瓶的百里辛手掌轻抬，一股黑火旋风在他的背后凝聚，最终化作了一个两米高的火焰恶魔，狞笑着看向几人。　　叮咚——！　　清脆的提示音响起，一旁的电梯门缓缓打开。　　“嘿嘿嘿嘿……”　　只见电梯厢，同样缭绕着黑色火焰的疯魔曹渊老老实实的站在那，手握着直刀，一副憋坏了的表情。　　他的手边，166层的电梯按钮几乎被摁了个满，就连按钮界面都被拍烂了，也不知他究竟坐了多久的电梯才坐到这里……　　终于找到战场的他正欲大开杀戒，突然看到了不远处的黑火魔，歪了歪脑袋，猩红的眼睛里充满了大大的疑惑。　　不知为何，当疯魔曹渊踏入火场的那一刻，黑火魔的躯体没由来的一震。　　疯魔曹渊摇了摇头，扛着刀，狞笑着飞快的冲入火场，铺满地面的黑色火焰自动给他分开了一条路，像是在刻意的逃避着曹渊身上的黑色煞气火焰，黑火魔的身形也默默地后退了数步。　　百里辛：？？？　　百里辛手的剑鞘吞入周围大量的火焰，向着疯魔曹渊一剑挥出，黑色的剑刃掠过疯魔曹渊的身体，后者直接被斩飞了数十米，再度从166层落了下去。　　“嘿嘿嘿嘿……呜呜呜……”　　疯魔曹渊的眼浮现出绝望之色。　　就在这时，几道丝线突然缠绕上他的身体，他下落的身形猛地一顿。　　只见楼层边缘，穿着西装的安卿鱼正静静地站在那，低头看着被拽住的疯魔曹渊，脸上浮现出腼腆的笑容。　　“如果我没解析错的话，你的煞气火焰比它更高级啊……”安卿鱼推了推眼镜，喃喃自语。　　他指尖轻颤，一股巨力从丝线上传来，将疯魔曹渊又甩回了会场，而且是直接甩向了黑火魔的脸上！　　疯魔曹渊如同炮弹般飞出，身上的煞气火焰直接冲撞到了黑火魔的躯体之上，两种火焰相互连接，后者的火焰顿时缩小了一大圈，而曹渊身上的火焰则暴涨数倍！　　黑火魔惊呼一声，直接散去了身形，遁入了火场之。　　疯魔曹渊摔倒墙上，勉强的从地上爬起，就像是喝了假酒一般，开始在原地摇头晃脑。　　“你们……”眼看着黑色的火场缩水了大半，百里辛的脸色阴沉的可以滴出水来，“这都是你们逼我的……”　　他深吸一口气，从口袋掏出了最后一件收藏。　　那是一颗浸染着血色的头盖骨。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』