第460章 社恐？
　　“说是实战训练，但是他好像只是单纯的虐了我们一番，虐完了一句话也不说，连个建议都没有……”曹渊摇了摇头，“我有点看不懂。”　　百里胖胖点头表示赞同，“我也觉得，剑圣前辈的脑回路好像和正常人不太一样。”　　“哪个正常人在成为剑圣之后，还会去当服务员？”　　“而且我总感觉，他好像并不是很愿意和我们交流的样子。”　　“我也这么觉得。”　　“他不会是个社恐吧？”百里胖胖表情古怪的说道。　　曹渊瞥了他一眼，“人家是人类天花板，高冷一些很正常，怎么可能会是社恐？”　　“……”　　“再说了，哪个社恐会喜欢让人叫他剑圣的。”曹渊补充道，“这种二的称谓，不像是社恐人能取出来的。”　　“可人家真的是剑圣啊。”百里胖胖叹了口气，“说起来，在这个时代能有剑圣存在，已经很出乎我的意料了，这种人不是一般都出现在古代或者玄幻世界吗？　　很难想象在满是高楼大厦的现代都市，能有一个穿着衬衫，踩着球鞋的剑圣从土菜馆里走出来，一剑出鞘，神明授首……　　这个画风不是很奇怪吗？　　至于剑仙，更是连想都不敢想。”　　“键圣遍地走，剑仙何处寻？”安卿鱼冷不丁的蹦出一句。　　“不管怎么说，剑圣前辈是真正的人类天花板，虽然性格有些让人捉摸不透，但实力却是实打实的。”林七夜缓缓开口，“既然叶司令花那么大代价把他找来，一定是觉得我们能从他身上学到什么东西。”　　其他人纷纷点头。　　林七夜看了眼天色，对着众人说道：“今天就先这样吧，大家都回去好好休息，不出意外的话，明天也会很折磨……”　　……　　第二天。　　林七夜被闹钟吵醒，快速的从床上爬起，洗漱完毕之后向仓库央的空地走去。　　吸取了昨天的教训，林七夜等人昨晚特地商量了一番，提早了起床的时间，总不能每天让一位人类天花板等着给他们上课。　　但当林七夜走到空地之时，他发现自己还是天真了。　　周平已经早早的站在了仓库的空地央，手拿着一柄不知道哪里来的鸡毛掸子，专注的打理着角落的灰尘，他的眼圈很重，但看起来依然十分精神。　　“……剑圣前辈早。”林七夜看了时间，确认现在还是清晨点，外面的太阳都没有完全升起，嘴角微微抽搐。　　周平点了点头，嗯了一声。　　然后继续打理角落的灰尘。　　“你们可以晚一点起，上午的课要点开始。”打扫完一处角落之后，周平一边走向另外一个角落，一边对着林七夜说道。　　“既然点才开始，那前辈你为什么起这么早？”林七夜忍不住问道。　　周平淡淡开口，“在店里的时候，三舅每天都会早起准备食材，我也要早起赶在开门营业之前打扫好卫生，长年累月，我已经习惯了。”　　“开饭馆而已，需要这么早起吗？”　　“三舅是个注重细节的人，他准备食材的时间，往往比实际做菜的时间更长，这也是为什么他每天推出菜品的数量并不多的原因。”周平平静的说道，“在他看来，菜肴的质量比数量更加重要。”　　林七夜若有所思的点了点头。　　很快，其他几人也来到了空地之，看到正在忙碌的周平，表情都有些古怪。　　“七夜，咱不去帮帮忙吗？”曹渊疑惑的问道。　　林七夜摇了摇头，“我早就想帮忙了，但是剑圣前辈不让……”　　“那我们就在一边看着？”　　“只能这样了。”　　林七夜五人一人搬了一张小马扎，坐在空地的央，默默地看着周平专注而忙碌的身影。　　他似乎一直很忙，而且不管在做什么，都会将全部的精神都放在这一件事情上，每一道地砖之间的缝隙他都要清理到一尘不染，每一点墙壁的污渍他都要擦到彻底消失，哪怕他连续擦十次，二十次，三十次……　　再简单的动作，再毫无趣味的重复，他似乎都不会觉得枯燥，而是全身心的投入其。　　他仿佛不是在打扫卫生，而是在雕琢一件艺术品。　　林七夜等人怔怔的看着他的身影，天空的光线越发的明亮，阳光透过顶端的窗户，洒落在空地的央，给地面都镀上了一层淡金色的薄膜。　　空气的弥漫的清洁剂和水汽，在阳光的照射下，浮现出淡淡的七彩光芒。　　不知不觉间，时间已经到了点。　　周平放下袖子，将清洁用品放回原位，走到林七夜等人的身前。　　“今天上午，你们的训练内容依然是看书。”周平缓缓开口，“但是，你们一定要全神贯注的去看，要将自己代入到书，去仔细的体会书人物的情感，要让自己成为他。　　明白了吗？”　　林七夜等人点了点头。　　他们各自从纸箱取出一本书，回到小马扎上看了起来，今天林七夜挑了一本《笑傲江湖》，虽然他以前已经将这本书看了大半，但这并不妨碍他再看一次。　　正如周平所说，他要做的，不仅是看书，而是要把自己带入到书的角色去。　　林七夜深吸一口气，翻开了书籍的扉页，仔仔细细的向下看去。　　周平自己也拿了一本《射雕英雄传》，坐到仓库门口，认真翻阅起来。　　整个仓库，安静无比，只有时不时的翻书声在空气回荡。　　几小时后。　　林七夜缓缓合上了书本。　　他望着写着出版社和售价的封皮，整个人在原地怔了许久，才回过神来。　　他的心，五味杂陈。　　他听从了周平的建议，将自己完全的代入了令狐冲的角色，随着他一起经历了跌宕起伏的故事，体会了他的情感……他从来没有像这样看过一本小说。　　但是周平所说的，从故事获得的力量，他仍然没有感受到半分。　　林七夜转头看向其他人，发现他们的表情也都差不多，眼满是无奈之色。　　他们正欲说些什么，却突然顿在了原地。　　只见在仓库的门口，那个独自坐在阳光下的身影，手捧着一本书……　　泪流满面。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』