第405章 我们只是一个传说
　　那男人紧盯了三口黑箱许久，最终还是放弃了出手的想法。　　他虽然是古神教会的成员，但也是堂堂黄沙之神赛特的代理人，没有必要为了这一支队伍赌上自己的性命，蛇女死就死了，他可不想再把自己也搭进去。　　“很好。”男人咬牙开口，“这次，就先放过你们……不过拿了我们古神教会的东西，就要做好被追杀的准备。　　希望你们能活到我们再见的那一天，到时候，我一定亲手杀了你！”　　他冷冷的看了林七夜一眼，身形分散成漫天的黄沙，晚风消散在夜空之。　　林七夜确认他离开之后，总算是松了口气。　　虽然在制定计划的时候，他和安卿鱼就预想到了会有这么一幕发生，但他们依然决定赌一把，赌这三件箱子里的东西，足以威胁到“无量”境界的生命。　　当然，林七夜敢赌，也并不是没有底气的。　　从这场布局就可以看出，那个男人是一个做事求稳，万事谨慎至上的人，不会擅自去冒任何风险。既然这箱子能对特殊小队造成威胁，就一定会对威胁到“无量”本身，只要有一点失败的可能，他都不会去做。　　在林七夜和安卿鱼的推算，这个男人见到箱子在林七夜手上之后，会退走的概率至少有七成。　　而事实证明，他们的猜测是完全正确的。　　见男人退走，曹渊等人也是放松了下来，重新回到原本那一副累的半死不活的样子。　　“对了，安卿鱼呢？”曹渊疑惑地问道。　　“他啊……”林七夜想了想，“现在应该还在高速上吧。”　　……　　无戒空域之外。　　蒋晗见到那片紫色的迷雾逐渐消散，眼浮现出惊喜之色！　　作为留守在迷雾之外的017小队第七位成员，只有她自己知道，这十几个小时是怎么熬过来的……　　当十二个小时一过，队友们依然没有出来的时候，她的心态就已经开始崩溃，如果不是事先约定好了她必须在外面接应，她早就想提着刀进去救人了，比起和队友一起深陷困境，独自在外面等候才是最煎熬的事情。　　好在几个小时之前，特殊小队的飞机就经过了迷雾的上空，这也让蒋晗稍微安心了一些。　　有特殊小队在，问题应该不大吧？　　就是不知道，来的是不是传说的【凤凰】小队？　　“全部跟上！我们进去救人！！”　　蒋晗对着周围等候许久的十几辆救护车和收尾队的车辆大喊，然后直接跳上了一辆军用吉普车，一脚重重的踩在油门之上。　　嗡——！！　　在一阵嗡鸣声，吉普车径直向着姑苏的心飞驰而去，庞大的救援车队紧随其后。　　穿过已经稀薄无比的紫色迷雾，吉普车如同利箭一般在道路上疾驰，明亮的车灯照亮前方的道路，隐约之间，几个人影正向外缓缓走来。　　“停车！”　　蒋晗见到这一幕，眉头微皱，拿起对讲机说道。　　众多车辆逐渐减速，停在了宽大道路的央，一束束车灯将紫色的迷雾照的透亮，在那灯光的尽头，四个戴着面具的身影在迷雾勾勒而出。　　孙悟空，猪戒，沙和尚，以及红孩儿。　　孙悟空和红孩儿走在最前面，猪戒的背后背着一个女人，沙和尚的手抓着一辆拖车，车轮在路面上摩擦发出咕噜噜的声响，拖车上整整齐齐的摞着四个身影，其三个被绑的结结实实，一副生无可恋的表情。　　看到这一幕，救援队众人直接呆在了原地。　　这是……什么情况？　　“莫莉！！”蒋晗看清了百里胖胖背上那个重伤的身影，惊呼一声，快步的向前跑去。　　“你是017小队的人吧？”戴着孙悟空面具的林七夜停下了脚步，“莫莉和秦凯需要立刻治疗，除此之外，还有一个队员被打晕在了南方之门那边，记得把他带回来。”　　蒋晗一愣，连连点头。　　“谢谢……”　　“诶，你们轻一点啊，小心别磕着我们家莫莉。”戴着猪戒面具的百里胖胖一边将莫莉轻轻放在救护车上，一边对周围的救援队员嘱咐道，双眼时刻注视着昏迷的莫莉，眼写满了心疼。　　林七夜走到他的身边，拍了拍他的肩膀，“该走了。”　　百里胖胖依依不舍的将目光移开，跟在林七夜的身后，耷拉着脑袋一副无精打采的模样。　　“放心，她不会有事的。”林七夜开口安慰道，“我们会在姑苏待一段时间，等她醒了，你可以摘了面具去医院看她。”　　“真的？”百里胖胖顿时来了精神，“那倒挺不错的……七夜，你说我去寺庙里求符的时候，要不要给莫莉也求一个？”　　“什么求符？”林七夜茫然开口。　　“就是老曹跟我说……”　　百里胖胖一五一十的将曹渊的建议说了出来，就在两人交流的时候，蒋晗已经快步走到了他们的面前。　　“那个……”蒋晗忍不住问道，“请问，你们是【凤凰】小队还是【假面】小队？”　　蒋晗当守夜人也有几年了，也知道一些关于特殊小队的事情，不过眼前的这支小队似乎怎么看都和其他特殊小队不太一样，虽然戴着和【假面】一样的面具，但面具的款式却有很大的不同，而且人数也对不上……　　听到这句话，林七夜和百里胖胖对视了一眼，眼都浮现出无奈之色。　　“我们是第五支特殊小队。”林七夜含糊的回答了一句。　　“第五支特殊小队？”蒋晗整个人愣在了原地，“可是，我怎么从来没听说过？”　　“没听说过就对了。”百里胖胖嘿嘿一笑，“不要迷恋我们，毕竟我们只是一个传说……”　　两人转过身，沿着道路的另一个方向离开，等候在一旁的迦蓝和曹渊跟上前，和他们并肩同行。　　“走了。”林七夜背对着蒋晗等人，挥了挥手。　　蒋晗张开嘴，似乎想要再问些什么，却又什么都没有说出口。　　那四个戴着西游面具的背影，就这么在众人的注视之下，逐渐消失在紫色的迷雾之……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』