第493章 一剑
　　叮——！！　　当这声剑鸣出现的刹那。　　坐在地底祭坛旁的第三席突然惊恐的睁大了眼睛。　　他猛地抬头看向天空，目光仿佛穿透了厚重的地面，看到了那个站在云层之上的身影，眼眸满是难以置信之色。　　“这股剑意……”　　……　　院。　　那只懒洋洋趴在地上打瞌睡的狗，突然炸毛，飞快的从地上爬了起来，死死地瞪着头顶的天空。　　“呜呜呜……”　　低沉的呜呜声从它的喉间传出，却始终不敢叫出一声。　　它的四肢微微颤抖，即便它尽力的想要摆出凶狠的姿态，但身形依然控制不住的向后退去……　　……　　沈青竹跑到窗边，怔怔的看着头顶的云层，感受到了前所未有的心悸。　　虽然他看不到云层之上的那个身影，　　但这充斥在天地之间的剑意，似乎已经将他的身份表明了……　　“来的这么快……？”他喃喃自语。　　第九席走到了他的身边，注视着云层，原本恢复了些许的脸色再度苍白起来。　　“一位人类天花板亲自驾到？这怎么可能……他是怎么发现的？”第九席的眼满是不解。　　他紧咬牙关，犹豫片刻之后，快步的向着地下祭坛的方向走去。　　“我去找第三席，你不要乱跑。”　　走廊，沈青竹独自注视着头顶的云层，不知在想些什么。　　……　　云层之上。　　一个穿着黑色衬衫的年轻人背着剑匣，正静静地俯视着下方的庄园。　　“北郊，东安街道42号废弃庄园……应该就是这里了。”周平喃喃自语，　　“幸好在它启动之前找到了，否则……　　现在这个特殊的时间段，　　大夏可经不起折腾。”　　叮——！！　　他背后的剑匣自动弹开，隐约之间，一道轻微的龙吟混杂在剑鸣之，如同炸雷般在天空之上滚滚传开。　　一柄古朴长剑飞入了周平手。　　修长的剑身不停地颤动，像是在雀跃，像是在欢呼！　　剑身尾端，两枚复杂的古篆雕刻其上。　　——【龙象】。　　周平手握剑柄，眯眼望着脚下的那片庄园，锁定了某个地点之后，将龙象剑轻轻向下一刺。　　轰——！！！　　一声惊雷从云层之上传来。　　一抹剑锋虚影穿透了厚重的云层，百米长的剑身贯穿天地，如同雷霆般从天空瞬间劈落大地！　　剑芒似雪！　　恐怖的剑气如同汹涌的海浪，在天地之间翻滚。　　在那剑锋虚影之下，厚重的大地就像是宣纸般轻薄，剑意在地表撕开一道大口，洞穿地面，精准的落在了那座灰白色的祭坛之上！　　咚——！　　剑芒掠过祭坛，瞬间将其从央斩成两半！　　大地剧烈的震颤起来，滚滚浓烟以祭坛为心散开，将整个地下室席卷。　　此刻，距离祭坛最近的第三席，瞳孔骤然收缩。　　溢散而出的剑气余波如同浪潮般拍打在他的胸口，将他整个人如同风筝般拍飞，在半空猛地喷出一口鲜血，撞在墙角晕厥过去，呼吸微弱至极。　　刚刚走到楼梯口，准备进入地下室的第九席被迫停下脚步。　　下一刻，一阵浓厚的烟尘便从入口喷出，呛的他接连咳嗽起来。　　……　　天空。　　周平看到那座被斩成两段的祭坛，微皱的眉头缓缓舒展开来。　　他正欲有所动作，随后目光一凝，瞥向了身侧的虚无。　　“藏头露尾。”周平淡淡开口。　　他手的龙象剑轻轻一斩，便将一侧的空间斩开，一个穿着黑色燕尾服的男人被迫从挤了出来，脸色难看至极。　　“你是谁？”周平问道。　　“我……我只是路过。”呓语的嘴角微微抽搐，露出一个牵强的笑容，“真的，我只是路过。”　　此刻，呓语的心态已经爆炸了。　　奶奶的……　　怎么把这位招了过来？！　　明明他们已经掩盖了所有的痕迹，守夜人高层是怎么发现的？　　就算发现了，也，也不必派剑圣来吧？！　　打，是不可能打的过的，哪怕他最擅长的就是逃命，依然没把握在这位剑圣的手下成功逃脱，现在只能希望自己可以和下面那座祭坛撇清关系，赶紧逃之夭夭。　　“哦。”　　周平点头，“那你走吧。”　　呓语松了口气……　　就在他转身准备离开的时候，一缕剑芒突然从周平手爆出！　　“……我去你奶奶的派大星手工美味蟹黄包！”　　呓语的身体瞬间被剑芒撕裂了一半，剧痛让他的心神失守，破口大骂出了一句他也不知道是什么意思的脏话。　　那黑色的燕尾服绽放出一抹黑芒，顷刻间将被斩碎的下肢重新修复，呓语回头看向面无表情的周平，脸色苍白无比。　　他知道，自己已经被盯上了。　　单纯靠自己，跑，是很难跑了。　　他低下头，对着地面的庄园喊道：“你还在等什么？我死了，你也活不了！”　　庄园的院落，那条狗低沉的嘶吼起来，眼眸浮现出一抹纠结之色，随后还是张开血盆大口，对着天空嘶吼起来：　　“汪——！！”　　下一刻，它便化作一只百米长的青纹地龙，庞大的身体将整个院子压成了废墟，偌大的双翼用力一闪，飓风将庄园靠近院落这一面的所有窗户震得爆碎！　　风脉地龙，腾空而起！　　“克莱因”境巅峰的威压从它的身上爆出，响亮的龙吟回荡在天地之间。　　它冲上云霄，接住了半空的呓语，双翅一震，如同一道青色的雷光，飞快的向着远处的逃去！　　周平静静地看着向远处掠去的呓语和风脉地龙，长叹了一口气。　　“真是麻烦……”　　叮——！　　一阵剑鸣响起。　　他的身形已然消失在了原地。　　……　　另一边。　　林七夜等人从炎脉地龙身上跃下，注视着眼前一片狼藉的庄园，表情古怪起来。　　炎脉地龙化作人形，恭恭敬敬的站在林七夜的背后。　　“好像已经结束了……”百里胖胖看着地上的那一道恐怖的剑痕，还有隐约的剑气散发而出，不由得有些发慌，“拽哥……不会已经牺牲了吧？”　　林七夜的精神力扫过半座庄园，微微松了一口气。　　“他还活着……不过，其他【信徒】也还活着。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』