第459章 打击
　　周平看着自己空荡荡的双手，眼的惊讶之色更浓了。　　反观对面。　　百里胖胖一把抓住那根筷子，眼兴奋无比！　　他从剑圣的手里抢了根筷子！　　值了！　　虽然他可能会被打的很惨，但是从某个角度来说，他也算是赢了剑圣了啊！　　周平怔了片刻之后，终于回过神来，默默地从口袋里掏出了第二根筷子……　　百里胖胖的笑容突然僵硬。　　十分钟后。　　被单方面殴打了二十次的百里胖胖仰躺在地上，呆呆的看着头顶的天花板，停止了思考。　　林七夜和曹渊将他从场地上拖下，安卿鱼第三个走上场，与周平对峙。　　安卿鱼的正面战斗能力并不强，而且他也没有使用【挽歌】这个大杀器，基本上和曹渊与百里胖胖一样，处于被单方面殴打的状态。　　但和二人不同的是，安卿鱼被打的越惨，他就越兴奋！　　他的眼睛紧紧地盯着周平的身体，像是在看某种濒危的珍惜生物，双眸雪亮，一副跃跃欲试想要将对方解剖的表情。　　这眼神看的周平心里有些发毛。　　宣布结束之后，安卿鱼迈着蹒跚的步伐向仓库边缘走去，三步一回头，似乎对周平还有些不舍。　　“……下一个。”周平缓缓开口。　　迦蓝和林七夜对视一眼，从地上站起，大大方方的走到了空地的央。　　她已经换回了原本的那身深蓝色汉袍，黑色的长发用绳子扎起，自然地垂至腰间，白皙的双手抬起，摆出了战斗的姿态。　　她身形一晃，快速地向着周平冲去。　　周平就这么静静地站在原地，丝毫没有出手的意思。　　迦蓝的身形冲到他的面前，古法搏击术瞬间施展，令人眼花缭乱的拳影挥出，而周平只是接连的闪避，等到大约过了十几秒，他确认了迦蓝只会挥拳头之后，微微的摇了摇头。　　他的右手抬起，一声剑鸣在空气回荡，那根木筷轻飘飘的点向了迦蓝的手掌……　　然后被迦蓝抓在掌心。　　周平：？　　剑气森然的木筷，就这么静静地被迦蓝死死攥住，后者的表情没有丝毫的改变，仿佛她抓住的真的只是一根筷子一样。　　啪——！！　　迦蓝一用力，直接将那根筷子在手掰断！　　周平：？？？　　周平茫然的看着手仅剩的半截筷子，下一刻一道拳风在他的耳边响起，他迅速的向后避开这一击，看向迦蓝的眼神已经完全变了。　　徒手抓住他的剑气？　　开什么玩笑？　　就算那只是一根筷子，上面附着的剑气也不是闹着玩的！　　周平打量着迦蓝，索性直接将手的半截筷子丢在了一边，食指与指并拢化作剑形，对着虚空连划数下。　　森然剑气喷涌而出，如同浪潮般撞击在迦蓝的身上，而后者就像是一根定海神针，在翻滚的剑气巍然不动，仿佛掠过她身形的不是剑气，而是普通的风一样。　　迦蓝身形微躬，下一刻顶着剑气向前冲去，双拳紧紧攥起。　　“剑笼。”　　周平呢喃一声，数道粗壮剑气以他为心爆发，瞬间刺在了迦蓝的周围，像是一座无形的剑气囚笼，将迦蓝死死地锁在了原地。　　迦蓝被困在笼，努力的想要移动身形，却丝毫没有效果。　　挣扎了许久之后，她无奈的叹了口气。　　周平若有所思，他手掌轻挥，剑气囚笼便消失无踪。　　“可以了，下一个。”　　迦蓝垂头丧气的走到了仓库边缘坐下，浑然没有注意到，其他几个小伙伴看她的眼神就像是在看怪物一样。　　“迦蓝姐……牛逼啊！”粉丝头子百里胖胖忍不住说道，“你跟剑圣打了五分多钟，竟然毫发无伤，还掰断了剑圣的筷子！你可真是太强了！”　　听到百里胖胖由衷的赞叹，迦蓝微微抬起头，嘴角浮现出一抹笑容。　　她转头看向身旁的林七夜，认真的开口：“小心。”　　“嗯。”　　林七夜点点头，从地上站起，迈步向着空地央走去。　　十分钟后。　　鼻青脸肿的林七夜仰面躺在地上，看着头顶的天花板，陷入了沉思……　　双方的实力根本不是一个量级。　　他没有迦蓝那种变态的防御力，碰上一位人类天花板，自然不可能有什么翻盘的手段。　　林七夜也算是使劲了浑身解数，除了没有用灵魂承载，其他的禁墟基本全用了一遍，但无论他怎么出招，周平只用一剑就能破开他所有的攻击，这一次，他算是真正体会到了什么叫绝对的实力差距。　　与曹渊和百里胖胖等人对视一眼，大家都看到了对方眼的苦涩。　　他们五个人之，除了迦蓝毫发无伤，其他四人都被打的快自闭了，但这也是没有办法的事情。　　“今天的训练就先到这里，你们回去休息吧。”周平丢下一句话，不管林七夜等人的反应，便自顾自的回头走进了屋。　　于是，林七夜等人只能相互对视一眼，互相搀扶着，艰难的回到了自己的房间。　　……　　当晚。　　月明星稀。　　五人坐在仓库外面的水泥地上，围着升起的篝火，沉默不语。　　除了迦蓝，其他四个人都被绷带裹的像粽子一样，他们低着头看着燃烧的篝火，不知在想些什么。　　今天的训练，多多少少的对他们的心态造成了打击。　　从斋戒所出来之后，他们也算是经历了各种各样的事情，原始森林，酆都，姑苏迷雾，甚至灭杀百里家，每一次他们都能靠自己的力量摆平，这让他们无形之升起了一种莫名的自信，但在今天，他们的自信被打的支离破碎。　　在真正的强者面前，他们才认识到自己有多么的弱小，这对他们的打击并不小。　　“你们说……剑圣前辈在干嘛呢？”百里胖胖率先打破了沉寂，“从下午训练结束之后，他就一直把自己关在房间里，连晚饭都没吃。”　　“不知道。”林七夜摇了摇头。　　他虽然可以用精神感知去探知周平屋内的情况，但在一位人类天花板的面前，他这么做无疑掩耳盗铃，只怕自己的精神力刚刚延伸过去，对方就已经发觉了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』