第45章 潜入
　　队长，七夜还只是临时队员，在转正之前不应该参与神秘肃清行动。吴湘南的眉头微微皱起。　　陈牧野摇摇头，从现有的情报来看，这只神话生物擅长的是伪装潜伏与感染，自身的境界并不高，七夜也受了半个月的训练，实力增长了不少，这对他而言是个很好的磨练机会。　　而且他之前就是二的学生，对二最为熟悉，也是那个刘小艳的同学，由他来接近刘小艳也是最为自然。　　说到这，陈牧野又看向林七夜，继续说道：当然，你是临时队员，我并不会强迫你，如果你自己不愿意去的话，就负责留守这里吧。　　我去。林七夜没有丝毫的犹豫。　　陈牧野说的没错，经过这大半个月的训练，他的战力已经增长许多，他迫切的需要一个机会来实践所学。　　而且想要在这危险的时代活下来，就必须尽早的熟悉危险本身，林七夜虽然喜欢明哲保身，但却不会放弃任何一个锻炼自己的机会。　　既然这样，那就开始行动吧。陈牧野站起身，随后转头看向李毅飞，你和七夜他们一起。　　李毅飞一愣，我，我只是普通人啊……万一……　　他们会保护好你的。陈牧野的语气没有丝毫的波澜，你见过那只神话生物，是我们这里对它最了解的，你必须要去。　　听到陈牧野这近乎命令的语气，李毅飞苦着脸点点头。　　如果这次行动顺利的话……我给你一个加入守夜人的机会。陈牧野边向门口走去，边缓缓说道。　　李毅飞的眼睛顿时亮了起来！　　林七夜正欲离开，一直站在角落的冷轩突然叫住了他。　　林七夜。　　嗯？　　冷轩走到他的面前，从腰后掏出一柄漆黑的手枪，递给林七夜。　　这是……　　带着吧，弹夹是满的。冷轩淡淡的说道。　　可是，我的枪法……万一误伤到别人怎么办。林七夜的表情顿时有些难看。　　冷轩大有深意的看了他一眼，转身离开，　　枪的意义，并不只在于杀戮。　　林七夜在原地愣神片刻，随后还是将手枪放入了口袋，迈步朝着通道口走去。　　……　　二十分钟后。　　三个人影提着不同的箱子，站在二的大门面前，愁眉苦脸。　　七夜，你们的校服怎么这么丑？红缨低头看了眼红白相间的高校服，嫌弃的说道。　　女生的校服算是不错了。林七夜指了指自己的蓝白校服，男生的才是真丑，再说，校服好不好看也是因人而异的。　　你这样，已经很不错了。　　阳光下，红缨穿着一件白色的短袖，外面套着红白相间的校服，拉链敞开，随风微微摆动，高高的马尾束起，背后还背着一个长长的黑匣，整个人洋溢着青春与英气。　　旁边的司小南则是另一幅光景，她身上穿着一件卡通长袖，校服缠绕在腰间，像是裙摆，乌黑的长发扎成两个大大的团子，看起来像是个腼腆的青涩少女。　　红缨笑嘻嘻的对林七夜眨了眨眼，七夜弟弟，想不到你这么会说话！　　林七夜：……　　现在的问题是，上午第一节课已经开始了一半，我们该怎么混进去。林七夜看了眼时间，又遥遥望了门口的凶神恶煞的保安一眼。　　而且我们还带着这些东西，肯定会被拦下来询问的。司小南看着自己手的黑匣，软软的说道。　　这还不简单？红缨嘴角微微上扬，抬头挺胸，指着不远处两米多高的围墙，翻墙进去！　　林七夜沉吟片刻，转头看了眼个子只到他肩膀，看起来柔柔弱弱的司小南，我倒是没问题，就是小南可能有些困难……　　司小南：(?_?)　　她默默对林七夜翻了个白眼，身形一动，眨眼睛就跑到了围墙旁边，脚尖在围墙壁上连点数下，整个人就像是一只轻盈的蝴蝶飘起！　　她一手提着黑匣，在空旋转了半圈，悄然无声的落在了围墙的另一边。　　林七夜：……　　红缨捂着嘴轻笑，七夜，小南虽然是个软妹子，但人家可是已经加入守夜人两年了，别小看她哦……　　说完，红缨也飞快的朝围墙奔去，如同惊鸿般贴着墙体连踏数步，轻松的翻过了墙壁，惬意而又不失优雅。　　林七夜走到围墙下，脑海闪过二人刚刚堪称华丽的过墙表演，嘴角微微抽搐。　　有点丢人了……　　他深吸一口气，先将黑匣丢了过去，然后整个人高高跃起，双手在墙檐一撑，轻松越过。　　虽然看起来也还不错，但凡事就怕对比，有红缨和司小南珠玉在前，林七夜顿时有种没脸见人的感觉。　　嗯，还不错，有点帅哦。红缨将林七夜的黑匣还给他，笑着鼓励道。　　林七夜摇了摇头，只想尽快结束这个话题，那就按计划，我回班里近距离接触刘小艳，你们去办公楼调查教导主任。　　行，有什么事，耳麦交流。红缨指了指耳朵上的隐形耳麦，转身和司小南离开。　　走了两步，她身形一顿，有些不好意思的回过头。　　那个……办公楼在哪里？还有，教导主任办公室在哪里？　　林七夜无奈的指了指远处的高楼，403。　　……　　……所以啊，我们说，奇变偶不变，符号看象限，这个口诀大家一定要记住，接下来我们看下一题……　　讲台上，带着眼镜的年男人拿着讲义，正神采奕奕的讲解着。　　突然，一阵敲门声响起。　　哒哒哒！　　众人转头看向门口，只见十几天不见的林七夜正静静地站在门口，手里提着黑匣，微微躬身。　　报告。　　林七夜？数学老师见到他，有些惊讶，你怎么才来？这几天你去哪了？　　我的眼睛又出了点问题，住了两周的院。　　这样啊……快进来坐吧。　　数学老师推了推眼镜，对于林七夜这个之前残疾的特殊学生，他们还是有很大的容忍度的，也不会太过为难。　　在众人诧异的目光，林七夜淡定的走回了原本属于自己的位子，坐了下来。　　他的精神力扫过周围，眉头微微皱起。　　同学们，我们继续讲课……数学老师敲了敲黑板，将其他人的注意力吸引过去，继续讲了起来。　　林七夜隐晦的抚摸了一下耳麦，一个陈牧野的声音从响起。　　林七夜，情况怎么样？　　我已经进入教室了。林七夜压低了声音。　　你的禁墟能辨别它们吗？　　可以。　　数量怎么样？　　林七夜的眉头微皱，声音有些凝重，　　不太妙……　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第45章 潜入
　　队长，七夜还只是临时队员，在转正之前不应该参与神秘肃清行动。吴湘南的眉头微微皱起。　　陈牧野摇摇头，从现有的情报来看，这只神话生物擅长的是伪装潜伏与感染，自身的境界并不高，七夜也受了半个月的训练，实力增长了不少，这对他而言是个很好的磨练机会。　　而且他之前就是二的学生，对二最为熟悉，也是那个刘小艳的同学，由他来接近刘小艳也是最为自然。　　说到这，陈牧野又看向林七夜，继续说道：当然，你是临时队员，我并不会强迫你，如果你自己不愿意去的话，就负责留守这里吧。　　我去。林七夜没有丝毫的犹豫。　　陈牧野说的没错，经过这大半个月的训练，他的战力已经增长许多，他迫切的需要一个机会来实践所学。　　而且想要在这危险的时代活下来，就必须尽早的熟悉危险本身，林七夜虽然喜欢明哲保身，但却不会放弃任何一个锻炼自己的机会。　　既然这样，那就开始行动吧。陈牧野站起身，随后转头看向李毅飞，你和七夜他们一起。　　李毅飞一愣，我，我只是普通人啊……万一……　　他们会保护好你的。陈牧野的语气没有丝毫的波澜，你见过那只神话生物，是我们这里对它最了解的，你必须要去。　　听到陈牧野这近乎命令的语气，李毅飞苦着脸点点头。　　如果这次行动顺利的话……我给你一个加入守夜人的机会。陈牧野边向门口走去，边缓缓说道。　　李毅飞的眼睛顿时亮了起来！　　林七夜正欲离开，一直站在角落的冷轩突然叫住了他。　　林七夜。　　嗯？　　冷轩走到他的面前，从腰后掏出一柄漆黑的手枪，递给林七夜。　　这是……　　带着吧，弹夹是满的。冷轩淡淡的说道。　　可是，我的枪法……万一误伤到别人怎么办。林七夜的表情顿时有些难看。　　冷轩大有深意的看了他一眼，转身离开，　　枪的意义，并不只在于杀戮。　　林七夜在原地愣神片刻，随后还是将手枪放入了口袋，迈步朝着通道口走去。　　……　　二十分钟后。　　三个人影提着不同的箱子，站在二的大门面前，愁眉苦脸。　　七夜，你们的校服怎么这么丑？红缨低头看了眼红白相间的高校服，嫌弃的说道。　　女生的校服算是不错了。林七夜指了指自己的蓝白校服，男生的才是真丑，再说，校服好不好看也是因人而异的。　　你这样，已经很不错了。　　阳光下，红缨穿着一件白色的短袖，外面套着红白相间的校服，拉链敞开，随风微微摆动，高高的马尾束起，背后还背着一个长长的黑匣，整个人洋溢着青春与英气。　　旁边的司小南则是另一幅光景，她身上穿着一件卡通长袖，校服缠绕在腰间，像是裙摆，乌黑的长发扎成两个大大的团子，看起来像是个腼腆的青涩少女。　　红缨笑嘻嘻的对林七夜眨了眨眼，七夜弟弟，想不到你这么会说话！　　林七夜：……　　现在的问题是，上午第一节课已经开始了一半，我们该怎么混进去。林七夜看了眼时间，又遥遥望了门口的凶神恶煞的保安一眼。　　而且我们还带着这些东西，肯定会被拦下来询问的。司小南看着自己手的黑匣，软软的说道。　　这还不简单？红缨嘴角微微上扬，抬头挺胸，指着不远处两米多高的围墙，翻墙进去！　　林七夜沉吟片刻，转头看了眼个子只到他肩膀，看起来柔柔弱弱的司小南，我倒是没问题，就是小南可能有些困难……　　司小南：(?_?)　　她默默对林七夜翻了个白眼，身形一动，眨眼睛就跑到了围墙旁边，脚尖在围墙壁上连点数下，整个人就像是一只轻盈的蝴蝶飘起！　　她一手提着黑匣，在空旋转了半圈，悄然无声的落在了围墙的另一边。　　林七夜：……　　红缨捂着嘴轻笑，七夜，小南虽然是个软妹子，但人家可是已经加入守夜人两年了，别小看她哦……　　说完，红缨也飞快的朝围墙奔去，如同惊鸿般贴着墙体连踏数步，轻松的翻过了墙壁，惬意而又不失优雅。　　林七夜走到围墙下，脑海闪过二人刚刚堪称华丽的过墙表演，嘴角微微抽搐。　　有点丢人了……　　他深吸一口气，先将黑匣丢了过去，然后整个人高高跃起，双手在墙檐一撑，轻松越过。　　虽然看起来也还不错，但凡事就怕对比，有红缨和司小南珠玉在前，林七夜顿时有种没脸见人的感觉。　　嗯，还不错，有点帅哦。红缨将林七夜的黑匣还给他，笑着鼓励道。　　林七夜摇了摇头，只想尽快结束这个话题，那就按计划，我回班里近距离接触刘小艳，你们去办公楼调查教导主任。　　行，有什么事，耳麦交流。红缨指了指耳朵上的隐形耳麦，转身和司小南离开。　　走了两步，她身形一顿，有些不好意思的回过头。　　那个……办公楼在哪里？还有，教导主任办公室在哪里？　　林七夜无奈的指了指远处的高楼，403。　　……　　……所以啊，我们说，奇变偶不变，符号看象限，这个口诀大家一定要记住，接下来我们看下一题……　　讲台上，带着眼镜的年男人拿着讲义，正神采奕奕的讲解着。　　突然，一阵敲门声响起。　　哒哒哒！　　众人转头看向门口，只见十几天不见的林七夜正静静地站在门口，手里提着黑匣，微微躬身。　　报告。　　林七夜？数学老师见到他，有些惊讶，你怎么才来？这几天你去哪了？　　我的眼睛又出了点问题，住了两周的院。　　这样啊……快进来坐吧。　　数学老师推了推眼镜，对于林七夜这个之前残疾的特殊学生，他们还是有很大的容忍度的，也不会太过为难。　　在众人诧异的目光，林七夜淡定的走回了原本属于自己的位子，坐了下来。　　他的精神力扫过周围，眉头微微皱起。　　同学们，我们继续讲课……数学老师敲了敲黑板，将其他人的注意力吸引过去，继续讲了起来。　　林七夜隐晦的抚摸了一下耳麦，一个陈牧野的声音从响起。　　林七夜，情况怎么样？　　我已经进入教室了。林七夜压低了声音。　　你的禁墟能辨别它们吗？　　可以。　　数量怎么样？　　林七夜的眉头微皱，声音有些凝重，　　不太妙……　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』