第416章 缺失的文件
　　“啧，真是不让人省心……”　　那戴着白狐狸面具的男人双眸微微眯起，目光落在了那脚踏狂风与火焰，向着百里胖胖追去的几个人身上。　　他缓缓抬起右手，在他的食指和指之上，分别戴着两枚戒指。　　一枚银白色，一枚漆黑色。　　啪——！！　　一道清脆的响指声在夜空下回荡。　　正脚踏狂风追赶百里胖胖的四位禁物使，身形突然一顿！　　刹那间，周围所有的空气都被抽空，周身的狂风，火焰，全部消失，前所未有的窒息感笼罩了他们的心头！　　失去了风带来的作用力，他们四人同时向着脚下的林间坠落而去，双眸瞪大，环顾四周，似乎是在努力寻找着什么。　　那三个驾着仿制版【瑶光】的身影在强烈的窒息感下，也停住了身形，浑身的青筋暴起，双手不停地抓着自己的脖颈，眼眸浮现出痛苦之色。　　顷刻间，所有追踪百里胖胖的身形全部都被拖在了原地。　　戴着白狐狸面具的年轻人平静的注视着这一幕，确认了百里胖胖逃离现场之后，默默地将双手插进兜，转身走进了黑暗的丛林之。　　大约走了二十分钟，另外一个身影出现在了林间。　　“沈青竹，刚刚我听见你那边好像有动静，是找到了百里涂明的踪迹了吗？”那个身形走到他的身边，开口问道。　　沈青竹摇了摇头，“回第九席大人，并没有发现百里涂明的踪迹，只是百里家族的其他人在搜索他而已，不知道他跑到哪里去了。”　　第九席若有所思的皱起眉头，“百里家的人怎么出来找他了……也不知道是来保护他的，还是跟我们一样，是来追杀他的？”　　沈青竹沉吟片刻，开口问道：“我们来追杀他是为了赏金，但他们不是一家人吗？为什么百里家的人要追杀他？”　　“谁知道呢，这种大家族就是乱，什么样的人都有。”第九席摇了摇头，“我们再重新推理一遍百里涂明可能的逃离路线，如果下一次截杀还不能找到他，就只能去广深市蹲守了。”　　沈青竹点头，“好的。”　　……　　姑苏市。　　叮咚——！　　门铃声响起，坐在沙发上的林七夜眉头一挑，快步走到了门前，从猫眼向外看了一眼，将门打开。　　“你好，林七夜队长。”　　门外，是一个穿着便装的年轻人，手拿着一口黑色的长匣，递到了林七夜的面前。　　“您要修补的弓箭已经完工，还有新的勋章，入队资料都在这里，请签收。”　　林七夜点了点头，将长匣抱在手，在守夜人专用的资料卡上签上自己的大名，便转身走进了屋。　　这里是守夜人总部安排的在姑苏市郊区的一座安全屋，从外表上来看，是一间废弃了许久的别墅，但其实里面的家具都有人定期维护，住几个人并不是问题，除了守夜人的人，并不会有其他人知道这个地方。　　林七夜抱着长匣走进屋，一旁的迦蓝快步走了上来，伸手指了指这口黑匣，又指了指自己，好奇的眨了眨眼睛。　　“我……的？”　　“对，是你的。”林七夜将手的黑匣递给迦蓝，笑着开口，“打开来看看吧。”　　迦蓝兴奋地将黑匣抱到了茶几上，伸手按下把手上的按钮，黑匣便自动弹开，黑色的塑性海绵之，静静地躺着一口淡黄色的硬木弓。　　迦蓝的眼睛顿时明亮了起来，她轻轻将这柄弓从海绵拿出，双手仔细的摩擦着弓身，其上没有丝毫的断裂痕迹，就像是原本就是完整的一般。　　迦蓝的脸色浮现出淡淡的笑容，眼满是喜爱之色。　　“这不还是之前那样吗？”坐在沙发上的曹渊看到那柄和之前并无差距的弓身，疑惑地开口。　　林七夜伸手取出了放在海绵上的一张卡片，目光一扫，开口说道：　　“总部的人说，用直刀的材质来重塑弓身，会使原本的弓失去弹性，所以只是用技术手段将弓身复原了，转而用一种与直刀材质相近的纳米涂层在弓身表面镀上了一层薄膜，虽然看起来和之前没有区别，但其实硬度已经远超一般的钢铁。”　　曹渊若有所思的点了点头，“看来，总部确实是用心了啊……”　　林七夜转头看向抱着淡黄色木弓爱不释手的迦蓝，微笑着开口，“怎么样？还喜欢吗？”　　迦蓝如同小鸡啄米般点头。　　“那就好。”林七夜将黑匣的塑性海绵取下，在海绵下方的夹层，还静静地躺着两份用密封袋封装的机密件。　　林七夜随手取出一份件，拆开阅读起来。　　这份件主要是高层对他们小队这次【贝尔·克兰德】事件的反馈，总体来说，他们对第五预备队的成果非常满意，并决定授予他们一枚集体“星辰”勋章，和在原始森林的那枚“星辉”勋章一同发放。　　在件，高层还询问了林七夜勋章发放的方式。　　“星辰”及以上的勋章，都有两种不同的发放方式，一种是用这种送快递的方式送到他们的手上，另一种则是整支小队前往上京市守夜人总部进行正式授勋。　　林七夜思索片刻，决定还是使用第一种送上门的方式。　　这种方式虽然有欠正式，但是对于经常需要满大夏跑的特殊小队来说，这种才是最方便的，毕竟总不能动不动就回上京受个勋，浪费时间又浪费精力。　　更何况明天他们就要启程去广深参加百里寿宴，并没有时间去上京市。　　林七夜放下了这份件，目光扫过另一份件，嘴角微微上扬。　　这一份是迦蓝的正式入队件，其还有一枚独属于迦蓝的守夜人纹章，她原本不是守夜人的成员，所以纹章还是需要补充发放的。　　也就是说，从这一刻起，迦蓝就正式的成为了第五预备的成员。　　就在这时，林七夜像是想到了什么，眉头微微皱起。　　连迦蓝的入队件都已经下来了，为什么百里胖胖的入队件还没有出现？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』