第413章 逃生
　　“圣裁骑士团……”林七夜反复的念叨着这个名字。　　“他们用一种奇异的手段，探知到了我的存在，然后就开始追杀我。”【贝尔·克兰德】控制着哈巴狗，继续说道，“他们的进攻手段和你们的禁墟完全不一样，他们的战斗力似乎是来源于他们的盔甲，那些盔甲赋予了他们强大的力量与速度，甚至还有一些特殊能力，比如火焰和雷霆，盔甲上的红色纹路越多，他们的实力相对也就越强。　　为首的那个男人，即便不依靠重型摩托车也拥有惊人的速度，举手投足之间都能够释放出恐怖的圣光，如果用你们的境界划分来衡量，那他至少是一个‘无量’。　　好在我的速度比他快了一线，当我逃离了伦敦的范围之后，他们就停止了追杀，转而退入城市之。　　在那之后，我就再也没有踏入过伦敦市内，而是一路向东探索，最终发现了这座没有被迷雾笼罩的神秘国度。”　　【贝尔·克兰德】讲完了自己所知道的信息，便闭上了嘴巴。　　林七夜皱着眉头坐回了摇椅之上，陷入了沉思。　　不得不说，【贝尔·克兰德】给他带来的信息，实在是太过震撼了。　　迷雾之，居然还有人类存活，而且拥有着神秘的力量，不仅能够抵御迷雾，还能对强大的‘神秘’造成威胁……　　他们是怎么活下来的，那些盔甲又来自于哪里？　　是神明的眷顾？　　除了他们，在其他的国家，还有没有别的人类幸存？　　他们也拥有着神秘的力量吗？　　林七夜越想，就越觉得大夏对于迷雾的了解太少了，在这片被称为生命禁区的迷雾之，藏着的秘密远比众人想象的要复杂。　　“我知道的，都已经告诉你了。”哈巴狗幽幽开口，“我能不能再多提一个条件？”　　林七夜瞥向它，“什么？”　　“可不可以换个差事？我不想打扫厕所……”哈巴狗的眼神满是卑微。　　“……”林七夜和蔼一笑，“不可以哦。”　　……　　“咳咳咳……”　　某个荒僻无人的海岸边，一个浑身湿漉漉的胖子踉跄着身形，脚踩细碎的礁石，一点点的向岸边挪动。　　腥咸的海水顺着他的发梢落在地上，他面色苍白，双唇没有一丝血色，满是血丝的双眼控制不住的闭合，瞳孔涣散，仿佛下一刻就要昏倒在地一般。　　“呕……”　　他突然跪倒在礁石之上，低头吐出大量的海水，然后整个人剧烈的咳嗽了起来。　　“奶奶的……幸好小爷我命大。”百里胖胖跪在地上缓了许久，才再度从礁石上站起，虚弱的自言自语，“想杀小爷我的人多了去了，这么多年下来，小爷不还是活蹦乱跳的？　　想阻止我回广深，门都没有！”　　话音落下，百里胖胖再度迈开步伐，虚弱的向着海岸旁的公路走去。　　在那枚导弹击飞机之前，百里胖胖就知道了酒有问题，好在他在集训营的时候就受过守夜人专业的意志训练，而且他只喝了一口，还能勉强保持意识清醒，就在这时，制服美女小许就从柜台下取出一件禁物，果断的对他发起了进攻。　　意识模糊的百里胖胖自知不是对手，电光石火之际，选择了用【风雷卷】轰飞了机舱门，纵身从飞机上跃下。　　他刚刚坠下飞机，就看到一枚导弹从远处飞射而来，击了上空的私人飞机！　　当机身直接随着导弹一起爆炸的瞬间，目睹了一切的百里胖胖直接被吓出了一身冷汗，若是他刚刚跳机的速度再慢一点，只怕现在也和这架飞机一起被炸成了碎片！　　高空坠落的百里胖胖放出了【瑶光】，一边减弱自己下坠速度，一边操控着方向，让自身落入了靠近陆地的大海之。　　他抵抗着迷药的药性，硬生生在海里游了近二十分钟，才成功踏上这片海岸。　　接近虚脱的百里胖胖走到了马路边，四下张望了一圈，一屁股直接坐在了地上。　　这里和宏连市那个热闹的黄金海岸不同，根本看不到任何人影，周围都是连绵的山丘，海岸旁就只有这一条马路贯穿而过，绕着山丘的弧度向前曲折延伸，一眼望去根本看不到尽头。　　日渐西斜。　　从海面上照射而来的残阳越发的昏暗，百里胖胖背对着大海坐在柏油路面上，后背倚靠着围栏，低头像是在思索。　　这次的袭击，和以往的不太一样。　　袭击者不仅精确地知道他回广深的时间和路线，而且还能在飞机安插一个内鬼，甚至还能调动导弹拦截飞机……不，仔细想想，那架飞机他以前也从没见过，很可能也是对方袭击计划的一环。　　可袭击者是怎么将这些东西，完美的安插进他的行程之的？　　为什么连空乘和飞机都被掉包了，百里家还一点动静都没有，像是什么都没发生过一般？　　就在这时，百里胖胖又回忆起了私人空乘小许说过的话。　　“这架是景少爷的飞机……”　　“景少爷给集团创造的收益，可比一架私人飞机贵多了……”　　“我们不能让你活着回到广深……”　　回广深。　　寿宴。　　景少爷。　　“百里景……”许久之后，百里胖胖双眸微微眯起，“是你吗……”　　嘟嘟——！！　　昏暗的天空下，道路的另一旁，一辆蓝色的雪佛兰打着远光灯，正向这里疾驰而来。　　百里胖胖眼前一亮，勉强站起身体，走到了马路的央，奋力的挥动起双手。　　在他的拦截之下，这辆小轿车还是缓缓停在了他的面前。　　“你有病啊？！”驾驶座上的年男人摇下车窗，满脸不爽的对着车前的百里胖胖吼道。　　百里胖胖面无表情的走到车旁，打开车门，直接坐进了副驾驶位。　　年男人呆呆地看着这一幕，过了半晌才反应过来，“你特么谁啊？谁让你上我的车的？”　　百里胖胖瞥了他一眼，从口袋掏出厚厚一沓钞票，甩在了驾驶座上，淡淡开口：　　“开车。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』