第412章 圣裁骑士团
　　“上面的这些协议条款，你自己都要看好了，我们是正规病院，从来不干那些昧着良心的黑心厂家干的事。”林七夜将契约递给【贝尔·克兰德】，耸了耸肩说道。　　哈巴狗咬着牙，看完了上面自己密密麻麻的义务，再看了看空空荡荡的另一栏，气得狗腿都开始发抖，“你……”　　“不签就还给我。”林七夜伸手就要拿回契约。　　哈巴狗的爪子死死按在契约上，“别动……我签！”　　它张嘴刁起了地上的笔，歪歪扭扭的在协议上签下了一串英名字，当名字写完的那一刻，整个协议便化作飞灰消失无踪。　　哈巴狗舌尖上的【贝尔·克兰德】身上光芒一闪，在右翅之上，浮现出了一串小小的数字。　　——005。　　这串数字出现后，【贝尔·克兰德】就像是失去梦想的咸鱼，瘫在了哈巴狗的舌尖上。　　林七夜满意的点了点头，“很好。”　　有了【贝尔·克兰德】之后，诸神精神病院的护工人数终于变成了五个，只是可惜在酆都的时候，蚁后的最后一击是迦蓝给的，所以蚁后的灵魂并没有在牢房出现。　　他转身向牢房外走去，“走吧，我们找个地方好好聊聊。”　　这一人一狗走出了牢房，正抱着一团衣服往洗衣房走的阿朱看到林七夜，乖巧的停下身鞠了一躬。　　“院长好。”　　林七夜满面笑容，点了点头。　　哈巴狗看到阿朱鞠躬，默默地翻了个白眼。　　“？”阿朱察觉到哈巴狗的目光，表情逐渐古怪起来，“院长……我好像看到这只狗在鄙视我？”　　林七夜像是想起了什么，笑着对阿朱介绍道：“对了，这个是我们病院新来的护工，以后它就归你管了。”　　林七夜踢了旁边的哈巴狗一脚，后者才不情不愿的吐出舌头，露出上面那只小小的金色虫子。　　“是个金苍蝇啊？”阿朱恍然大悟，“院长，它叫什么名字？”　　“嗯……”林七夜沉思片刻，“它叫贝勒爷。”　　【贝尔·克兰德】：……　　“贝勒爷。”阿朱蹲下身，用手摸了摸哈巴狗的头，露出了一个友善的笑容，“既然这样，那厕所的打扫就交给你了……一定要舔的很干净哦！”　　贝勒爷虎躯一震！　　它忽然联想到这具狗的身体，脑海隐约有种不详的预感……　　“走了。”已经走了很远的林七夜回过头，开口呼唤贝勒爷。　　被阿朱吓的浑身僵硬的贝勒爷好不容易缓过神，垂头丧气的跟在林七夜的身后，走进了休息室之。　　林七夜给自己泡了壶茶，坐在了梅林的摇椅上，缓缓开口，“说说吧，你来自哪里？迷雾之究竟是什么样的？”　　贝勒爷控制哈巴狗在门旁坐下，沉默片刻之后，开口说道：“我来自一个遥远的西方城市，那是一片无论是化还是地貌都和大夏完全不同的地域，气候阴冷潮湿，建筑造型古朴，大多数都尖顶而且比较低矮……　　迷雾早就将城市的所有生物扼杀殆尽，在这座满是尸体与残骸的城市之，只有一些从迷雾出现的‘神秘’依然在活动，它们能够免疫迷雾的影响，而且都拥有各自的奇异力量，强大异常……也就是你们口的‘神秘’，而我也是其的一员。”　　林七夜用手撑着下巴，若有所思。　　“所以，迷雾之也有‘神秘’的存在？”　　一开始，林七夜以为‘神秘’只是出现在大夏境内的强大生物，迷雾之应该不会有任何生命存在，现在看来，他的判断是错误的。　　“神秘”并非只出现在大夏，它们同样在迷雾之外降临了，而且它们具备对迷雾的免疫特性，能够在迷雾自由行走。　　也就是说……迷雾之外，可能已经变成了独属于“神秘”的危险世界。　　“没错。”哈巴狗点了点头，继续说道：　　“我从迷雾之诞生后，从残破的城市废墟之找到了一些残缺的书本，并花费时间学习了当地的语言，那是一种和你们大夏的语言截然不同的表音字，学起来比较简单。　　在掌握了这种字之后，我才开始进一步的向更广阔的区域探索，从一些资料和路标上，我知晓了这座城市的名字……”　　哈巴狗停顿了片刻，缓缓开口，　　“在百年之前，这座城市叫做爱丁堡。”　　“爱丁堡？”林七夜听到这三个字，眉头微微皱起，似乎是在极力思索着什么，“听起来有些耳熟……好像是百年前失陷的某一个国家的城市。”　　在集训营的时候，教官们曾经教过一些百年前的国外历史和人，不过主要是为了方便讲解外国神话，并没有深入的介绍城市本身。　　“这座城市，曾是一个名为‘英国’的国家的城市之一。”哈巴狗继续说道，“离开爱丁堡之后，我又去了被称为‘利物浦’，‘利兹’，‘牛津’，‘曼彻斯特’的城市，基本上和爱丁堡一样，都只剩下了残骸……”　　“果然，百年前被迷雾笼罩的诸国，都已经失陷了么……”林七夜的眉头微微皱起，目光看向哈巴狗，“除了废墟和‘神秘’，迷雾还有别的东西吗？”　　“有。”哈巴狗张开嘴，笃定的开口，“还有人。”　　“人？！”　　林七夜一怔，脸色微变，他从摇椅上站起，走到哈巴狗面前蹲下，严肃的开口：“你是说……迷雾还有活人？”　　“虽然数量极少，但确实是有的。”哈巴狗缓缓开口，“因为，我差点就死在他们手里。”　　林七夜的双眸微眯，“你一个‘海’境的神秘，差点死在他们手里？他们是什么人？”　　哈巴狗的双眸浮现出回忆之色，“当我探索到一个名为‘伦敦’的城市之后，发现那里的‘神秘’数量相对于其他城市来说少了很多，而且实力并不强，建筑也保存的更加完整。　　就在我疑惑地探索这座城市的时候，他们就突然地出现了。　　他们披着披着红白色的全身盔甲，拿着银色骑士长枪，骑着重型摩托车，在迷雾追杀那些弱小的‘神秘’……他们的实力很强，而且身上都闪烁着金色的光芒，迷雾根本无法接近他们的身体。　　他们，自称为‘圣裁骑士团’。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』