第462章 训练计划
　　一页四百多字，一份三十页，一共五份……那就是七万两千多个字！　　还是手写。　　他是怎么做到的……　　林七夜终于明白，昨天实战训练之后，消失的周平究竟在干什么了。　　林七夜仔细的阅读着手的件，里面详细的分析了他的战斗模式，并用不同颜色的笔给出了批注。　　“……战斗时头脑清晰，懂得利用自身多种多样的能力给对方造成压力，招式之间的配合巧妙，但部分情况下存在误判，招式过于繁琐而失去了进攻性。”　　“……刀法等偏上，出刀速度够快，但是几处变招的衔接不够流畅，比如第三刀的……”　　“……双刀的刀法相对于单手刀更加灵活多变，与禁墟相互配合有奇效，但是关于换位的轨迹还有一些优化方案……”　　“……”　　林七夜读完这厚厚的一沓分析报告，足足花了半个小时的时间，这份报告提出的问题有些是他已经注意到，却没有优化思路的，有些是则是他之前根本没有注意到的细节。　　看完这份报告，林七夜顿时觉得自己的战斗方式还存在极大的问题。　　“针对于你们不同的情况，以及你们各自手的禁物，我给你们每个人制定了一份训练计划。”周平又从纸箱掏出几张纸，分发给众人。　　林七夜接过属于自己的训练计划，仔细的翻阅起来。　　“训练总共分为三个部分，‘精神力训练’是所有人共同参加的训练，第二部分则是根据你们每个人不同的特性，制定的不同训练方式，至于第三部分，到时候你们就知道了。”　　林七夜手的这份训练计划，主要讲的就是独属于他的第二部分训练方式，他的目光在上面扫过，表情顿时精彩了起来。　　“和手持【天阙】的迦蓝进行对练？”林七夜茫然的看向周平，而后者只是默默地点了点头。　　“你的能力太杂了，而且相互之间的配合还不够炉火纯青，虽然现在战斗起来没什么问题，但等你到了高境界之后，就会有些吃力，再加上你刚刚得到【斩白】，需要大量的实战来与刀相磨合，而这些人里，能够充当你对手的也就只有迦蓝了。”周平解释道。　　林七夜若有所思。　　“我的训练内容为什么是……进入黑王状态玩井字棋？”曹渊难以置信的开口。　　“你进入黑王状态之后，战力很强，但是纯粹是靠着黑王的本能在战斗，所以招式都十分原始，对你来说最重要的就是在黑王状态下尽量保持意识的清醒，井字棋相对而言较为简单，可以在一定程度上诱导你本体的意识醒来，与黑王意识做斗争，争夺身体主权。”　　“那我的训练任务为什么是陪疯魔曹渊玩井字棋？！”百里胖胖瞪大了眼睛，“我好像不需要和自己做斗争吧？”　　“你的问题和林七夜一样，禁物太多，需要大量的实战磨合。”周平平静的说道，“而曹渊想控制黑王需要时间，当他失控的时候，需要有人吸引黑王的注意力，才能让他本体的意识有机会恢复，所以让你们两个互为对手是最好的办法。”　　“所以，曹渊能控制住的时候，我就和他下棋，他失控的时候，我就要给他当沙包？”　　“是这个意思。”　　安卿鱼看到自己的训练计划，眼睛顿时亮了起来。　　周平继续说道：“安卿鱼，你变强的方式很简单，只要解剖足够多的‘神秘’尸体，你就拥有无限的可能，所以你的训练任务只有一个……解剖。　　解剖的材料我会帮你弄过来，这一点你不用担心。”　　周平布置完所有人的训练计划之后，便将纸箱拖走，看了眼时间，开口说道：“你们可以按照上面的计划开始训练了。”　　说完，他便转身离开了空地，走进了自己的房间，砰的一声将房门关了起来。　　林七夜五人在空地面面相觑。　　“既然剑圣前辈都这么安排了，那我们就开始吧。”林七夜转头看向迦蓝。　　迦蓝嗯了一声，将【天阙】长枪从匣取出，正欲有所动作，百里胖胖突然出声。　　“等等！”百里胖胖嘴角微微抽搐，“迦蓝姐，你们俩还是到外面去打吧，要不然【天阙】捅两下，这座仓库就该塌了。”　　林七夜点了点头，“胖胖说的有道理，我们还是找个没人的地方，单独训练吧。”　　听到单独训练四个字，迦蓝一怔，随后像是想到了什么，脸颊微红，低着头乖乖的跟着林七夜走了出去。　　等到两人离开，安卿鱼也找了个房间开始搭建自己的实验室，整个空地上就剩下了百里胖胖和曹渊两人。　　百里胖胖用笔在地上画了一个巨型的井字格，然后从外面捡了两根树枝回来，把其一根丢给了曹渊，两人席地坐在井字格旁边，深吸了一口气。　　“那我拔刀了……”曹渊缓缓开口。　　“好……”百里胖胖有些不放心的问，“你应该能控制住吧？”　　“我尽量。”　　曹渊将手搭在刀柄上，闭上了眼睛，将刀身拔出半寸！　　汹涌的煞气火焰涌现在曹渊的身体表面，那双猩红的眼眸缓缓睁开，恐怖的威压镇压在百里胖胖的身上，后者咽了口唾沫，试探性的开口：　　“老曹……那，我先下第一步嗷？”　　百里胖胖用树枝在井字格角落画了一个圈。　　“到你了。”百里胖胖看向疯魔曹渊。　　疯魔曹渊看都没看地上的井字格一眼，而是直勾勾的盯着百里胖胖，微微歪头。　　“额……我觉得，你可以在这里画个……”百里胖胖额头渗出些许的冷汗，伸出手，试图指导疯魔曹渊下一步该怎么下。　　啪——！　　一声脆响传出。　　疯魔曹渊手里的树枝已经被掰断，他提着刀，看着百里胖胖，嘴角咧开一个危险的弧度。　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”　　“……”　　百里胖胖脸色一白。　　下一刻，惊天动地的轰鸣声混杂着森然的黑芒，从仓库的空地响起。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』