第445章 挽歌
　　“【挽歌】……”百里胖胖看到这个头盖骨，喃喃自语。　　百里辛手握着头盖骨，将全部的精神力灌入其，点点猩红的光芒从头盖骨空洞的眼眶散发而出，仿佛是一对血眼缓缓睁开，诡异无比。　　它张开嘴，在那没有丝毫血肉的口腔内，半截鲜活的舌头颤动起来。　　空气，隐约的歌声开始回荡。　　那是一个女人的声音，音调哀婉凄厉，歌词含糊不清，她的声音在众人的耳忽远忽近，根本无法判别是从哪个方向传来。　　在这个声音出现的瞬间，林七夜只觉得浑身的生命力都在急速的流失，他猛地低下头，发现自己的手掌不知何时竟然浸染上了一层血色，密密麻麻的颗粒从他的皮肤表面析出，像是沙土般散落在地上。　　安卿鱼，疯魔曹渊，百里胖胖同样如此。　　只有迦蓝站在原地，没有丝毫的异样。　　“化为尘土吧……”　　百里辛低语一声，看向众人的目光充满冷意。　　……　　“【挽歌】……这就是【挽歌】？”　　在远处观望战场的第九席诧异的看着那枚头盖骨，只觉得头皮有些发麻。　　“那是什么东西？”沈青竹眉头紧锁。　　“禁墟序列033，【挽歌】，这是一种用歌声就能将除自身之外的所有生物沙化的恐怖能力。”第九席注视着那枚血色的头骨，继续说道，“大概四十多年前，有一个女人拥有这种禁墟，由于自身的经历太过悲惨，心态阴暗，所以她决定要报复社会。　　她闯入了一个明星演唱会的现场，连接了所有的音响，拿着话筒站在台下唱了半首歌……　　只用了不到五十秒的时间，整个演唱会现场还有演唱会周围三公里，所有的活物全部化作了尘土，千多条人命还有数不清的昆虫，飞鸟，猫狗，最终堆成了一座二十吨重的黄沙之山。　　等守夜人到达现场的时候，那个女人已经自杀了……”　　沈青竹面具下的脸色越发的凝重起来，“如果只是听到声音就会沙化的话，那不听不就行了？”　　“哪有那么简单。”第九席摇了摇头，“【挽歌】的原理是通过声音的频率打破细胞的生理构造，就算你把耳朵再怎么捂死，只要你的身体暴露在声音的传播范围之内，就必然会被沙化。　　这种超大规模的无差别杀伤武器，从某种意义上来说比核武更加恐怖。　　看来，百里辛最后还是要逆风翻盘了……”　　沈青竹的眼睛微眯，他注视着会场内那几个开始沙化的身影，缓缓抬起了自己的右手。　　“有我在，他翻不了盘。”　　啪——！！　　清脆的响指声在空气回荡。　　……　　会场。　　整个166层的空气被瞬间抽干，燃烧的黑色火焰刹那熄灭，而回荡在林七夜等人耳畔的那诡异声音也失去了传播的媒介，骤然停止！　　强烈的窒息感笼罩了所有人的心神。　　这是……　　林七夜手掌的沙化进程被断，他像是想到了什么，猛地回头看向百里胖胖，而后者同样以一种震惊的目光看向他。　　刚刚那出现了一瞬的响指声，以及现在这突如其来的窒息感，都让他们想到了一个人……　　一个本该死去的人。　　但现在不是探讨这个问题的时候。　　真空，林七夜转头看向满脸错愕的百里辛，通过刚刚短暂的沙化过程，以及现在真空声音的消失，他已经隐约猜到了那件禁物的作用原理。　　在他们死在这片真空环境之前，必须要摧毁那件禁物！　　林七夜的脚下空间魔法的光芒一闪而过，当他再次出现的时候，已经来到了百里辛的身后。　　此时陷入莫名其妙的真空状态的百里辛尚未明白发生了什么，见林七夜突然消失，身形微微一滞，等到他反应过来的时候，已经晚了。　　金色长枪被百里胖胖抢走，【火魔瓶】被真空压制，【挽歌】同样在真空失去了作用，他唯一能够依靠的手段，只有悬浮在周围的黑色细沙，就当他刚刚准备操控细沙护住自己的背后之时，一柄古朴的长剑已经挥落！　　【祈渊】的剑刃在百里辛手握【挽歌】的手臂上划过，将其直接斩断！　　鲜血从百里辛的肩膀处喷涌而出。　　在动能操控的作用下，那支手握【挽歌】的断臂瞬间飞出，径直向着迦蓝等人射去！　　百里胖胖的双唇在真空开合，没有发出任何的声音，但下一刻他脚下的“乾”“坤”换位，逆乱之下，那具血色的头盖骨直接从断臂手缴械而出，飞到了他的手。　　百里胖胖一掌拍在头骨下颚，将它张开的嘴巴拍的闭合起来，头骨空洞眼眶燃起的血色眼眸逐渐熄灭，最终归于平寂。　　嗖——！！　　166层之，被抽干的空气再度回归。　　整个过程看似复杂，但其实加起来也只用了不到四秒，林七夜等人深深吸了一口回归的空气，心有些劫后余生的庆幸。　　如果没有这突然出现的真空领域，就算林七夜和安卿鱼能反应过来，从百里辛的手强行夺走【挽歌】，那也至少要花费近三十秒的时间，以刚刚那恐怖的沙化速度，到时候就算断了沙化，众人也已经有近半的身体消失无踪……　　那时候，可就是全员残疾了。　　百里胖胖抓着头盖骨，双眸明亮无比，他飞快的环顾四周，想要找到那个熟悉的身影……　　就在这时，一道青色的身影掠过天际，以超越音速战机的速度向着这里疾驰而来，在天空下划过一道笔直的长痕。　　他的身形从四面漏风的落地窗飞入会场，青芒逐渐褪去，一个披着暗红色斗篷的年轻身影脚踏地面，向着会场央走来。　　林七夜等人纷纷向那人望去。　　被斩下一只手臂，狼狈的站在血泊之的百里辛看到那个身影，双眸微微眯起。　　“叶梵猜的果然没错。”那人的目光扫过满目疮痍的会场，最终落在了百里辛的身上，“你可真是给了我们一个大惊喜啊……百里辛。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』