第414章 百里追杀
　　夜幕渐浓。　　一辆蓝色的雪佛兰驶过蜿蜒的公路，明亮的车灯破开前方的黑暗，径直向着南方驶去。　　“兄弟，你这是怎么回事啊？”坐在驾驶座上开车的男人碎嘴道，“我看你也不像是个差钱的主，怎么浑身湿成这样，跟刚从海里爬出来的似的，遇上什么麻烦了？”　　百里胖胖低头摆弄着已经被海水泡烂的手机，随意的回答：“算是吧。”　　“嘿，年轻人嘛，血气方刚的也正常，我年轻的时候也出去鬼混过，群架也没少打，不过我还是劝你啊，要是实在处理不了，就找警察。”男人语重心长的说道，“现在毕竟是法制社会，古惑仔那一套啊……过时啦！”　　百里胖胖嘴角微微抽搐，摇下车窗，将废掉的手机丢出了窗外。　　“手机借我用一下。”　　“啊？行！”　　男人将自己的手机递给百里胖胖，后者接过手机，打开拨号功能，手指却悬停在了半空。　　百里胖胖看着拨号盘，陷入了沉默。　　林七夜的那只手机，是经过守夜人特殊信号处理的，除非是同样来自于守夜人的内线电话，其他外来的电话号码都会被自动屏蔽，也就是说，他根本无法用这只手机联系上林七夜。　　而曹渊那小子，又根本没有电话，安卿鱼好像也没有，更别说刚从棺材里刨出来没多久的迦蓝了。　　他根本就联系不上他们。　　可除了林七夜等人，他还能联系谁？　　他的助理？司机？女仆？管家？　　如果真是百里景策划的这一切，他一定早就将这些人的电话监听了，自己打电话给他们无异于自投罗网，搞不好连他爸的电话都被做了手脚……　　如果是别人，那未必能做到这一切，但百里景就另当别论了，毕竟现在有小半个百里集团都在他的手下管着，说是手眼通天也不为过。　　“怎么？不知道打给谁？”男人笑了笑，“不行的话，就打110吧！”　　“不能报警。”百里胖胖果断的摇了摇头。　　百里家的能量有多庞大，百里胖胖心里最清楚，警察的内部肯定有自家的眼线，一旦自己打电话过去，下一秒自己还活着的消息甚至于所在地点，都会被送上百里景的办公桌。　　百里胖胖虽然看起来憨，但并不愚蠢，甚至从某种意义上来说他是个聪明人，只不过他和太多的聪明人呆在一起，就不愿意开动脑筋罢了。　　但现在，他没有了可以依靠的队友，他必须要靠自己的力量，平安的回到广深。　　听到百里胖胖如此干脆的拒绝了报警的提议，男人微微一愣，余光通过镜面看向百里胖胖，表情逐渐古怪了起来。　　这小子……该不会是什么逃犯吧？　　回想到刚刚百里胖胖水鬼般的模样，还有随手就从口袋里掏出的一沓百元大钞，男人顿时觉得自己发现了真相，默默的咽了口唾沫，握着方向盘的手都开始出汗。　　“对了，这里是什么地方？把地图调出来给我看一下。”百里胖胖凑到了车载智能控制板前，伸手开始缩放上面的地图。　　男人虎躯一震，主动将地图调了出来，声音有些颤抖的开口道：　　“那个，小兄弟……哦不，老大哥，这些钱你拿回去，我，我不要了……”　　男人一边开车，一边颤巍巍的将手里的钞票递到了百里胖胖的面前。　　百里胖胖记下了地图，狐疑的看了男人一眼，正欲开口说些什么，众多刺目的亮光出现在了远处的道路之上。　　只见一辆辆警车横在马路的央，蓝红色的灯光闪烁，明亮的车灯撕开了深沉的夜幕，将人的眼睛晃得生疼，在这些警车之前，几个穿着荧光背心的交警正挨个的敲开每一个经过车辆的窗户。　　“前面什么情况？”百里胖胖皱了皱眉，抬头问道。　　“我也不知道啊，好像是查酒驾的？”男人疑惑的开口，“奇了怪了，怎么今天突然就开始查酒驾了？”　　百里胖胖转过头，“以前不查吗？”　　“不查，这条路我走了不知道多少年了，从来没见过有人在这查酒驾的。”男人笃定的说道。　　百里胖胖凝视着不远处的交警，突然开口：“靠边停车。”　　“啊？”　　“我说停车！”　　“哦哦哦！”　　雪佛兰在路边的岔道口停下，百里胖胖二话不说，直接推开了车门，侧头看了不远处的酒驾关卡一眼，翻过围栏，身形一晃就消失在了路旁的树林之。　　见证了这一幕的男人张大了嘴巴，更加笃定了心的判断！　　这小子绝对是个通缉犯！　　不然他干嘛要避着警察？　　男人在车犹豫了片刻，一咬牙，踩下油门疾驰到酒驾的关卡之前。　　“我要举报！！”男人摇下窗户，对着前方大声喊道。　　……　　山丘的树林之。　　借着朦胧的月光，百里胖胖的身形快速地穿梭其，径直向着东南方向跑去。　　他几乎可以断定，前面那些突然出现的酒驾关卡，就是为了寻找他而设立的，多半是袭击者发现了自己没有随着飞机坠毁，通过当时飞机的路径推算出可能落在了海岸线周围。　　而海岸线旁边，又只有这一条公路贯穿南北方向，只要稍加推理，并不难判断自己可能的逃生路径，只要在两个方向的路口设上关卡，就有很大的可能找到自己。　　“果然是百里家的人……”百里胖胖喃喃自语。　　除了百里家，他想不出还有谁有这么大的能量，居然能调动警方的力量来寻找自己。　　好在他已经记下了地图，知道了广深市大概的位置，不过这里和广深的距离至少有两百多公里，单纯的依靠脚力肯定是不行，他必须要找到别的靠近广深市的办法。　　就在百里胖胖一边思索，一边在树林行进的时候，三道脚踏金光的身影突然掠过头顶的天空！　　紧接着，几束刺目的手电光芒就从空落了下来，聚焦在百里胖胖的身上。　　“小太爷……这大晚上的，您怎么这么狼狈的在林子里乱跑啊？”一个站在微缩版【瑶光】之上的男人低头看着林间的百里胖胖，嘴角浮现出冰冷的笑容。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』