第420章 给我开门
　　韦修明和苗苏对视一眼。　　“我明白你的意思了。”韦修明若有所思的开口，“你是觉得，在百里集团内部有人要杀你，就一定会调动广深市的眼线搜索你的下落，你想避开这些眼线回到自己的家里？”　　“没错。”百里胖胖重重点头，“我很清楚百里集团在广深市有多大的能量，我一个人是不可能避开他们，悄无声息的回到家的，所以我需要你们的帮忙。”　　“没问题。”韦修明没有丝毫的犹豫，“你是我们010小队的队员，我们一定会尽全力帮你。”　　听到这句话，百里胖胖的脸上浮现出笑容，一直以来悬着的心，终于放了下去。　　“可是，我们该怎么避开百里家的耳目，送小涂明回家呢？”给百里胖胖包扎完毕的苗苏疑惑的问道。　　韦修明站起身，在客厅内徘徊片刻，心便有了对策。　　“我马上叫老韩他们回来，用他们的禁墟，悄然无声的进入百里家并不是什么难事。”　　……　　别墅外。　　一辆不起眼的黑色轿车，一个男人缓缓放下了手的望远镜。　　“果然如景少爷所料，他到了广深之后，立刻就回来找010小队了。”他转头看向副驾上的同伴，“跟少爷汇报吧。”　　“好。”　　副驾上，另一个男人正欲打开耳麦，突然一阵清脆的敲窗声从他身旁传来。　　他转头看去，发现敲窗户的是一个年轻人，他嘴上叼着一根烟，单手插兜，嘴角浮现出笑容。　　两个男人对视一眼，随后便摇下了车窗。　　“你干嘛？”男人冷声问道。　　“兄弟，借个火。”年轻人把头凑到车内，咧嘴笑道。　　“没有火，你去找别人吧。”　　男人话音落下，就要摇上车窗。　　“啧，真是小气。”年轻人吐掉了嘴的香烟，伸手搭在车窗上，对着车内轻轻打了个响指。　　啪——！　　下一刻，轿车内的空气被全部抽空，两个男人惊恐的瞪大了眼睛，扭头看向那个单手插兜的年轻人，像是意识到了什么，同时伸手向着座位下摸去……　　就在这时，一双手从后座伸出，同时搭住了两人的肩膀。　　两个男人瞳孔骤缩！　　这辆车的后座，原本是没有坐人的。　　还没等两人回头看去，他们的肩膀就像是麻花般扭曲起来，骨头连带着筋肉寸寸碎裂，他们痛苦的张大了嘴巴，像是在哀嚎，却无法发出半点声音。　　几秒钟后，挣扎的两人逐渐失去了力量，瘫软在座位之上，彻底失去了呼吸。　　沈青竹双眼微眯，打开车门，将这两个人的尸体从车上拽下，直接丢到了一旁的垃圾桶，然后坐在了驾驶座上。　　“你是怎么猜到，百里涂明会回到这里的？”沈青竹一边调整着后视镜，一边开口问道。　　坐在后座的第九席缓缓开口，“以前跟这里的010小队打过交道，知道他们安全屋的位置，既然百里涂明也是010小队的一员，回来寻求他们的帮助也在意料之。”　　他瞥了眼路边的两个垃圾桶，继续说道，“我们【信徒】的任务目标，可不是什么阿猫阿狗都能横插一手的……要是一会百里家的人介入了，反而会给我造成麻烦。”　　沈青竹点了点头，“所以，下一步该怎么做？”　　第九席看向路边，只见又有一辆车停在了别墅的门口，紧接着百里胖胖等人便从别墅走出，坐进了那辆车。　　他从口袋里掏出一根口香糖，丢进嘴嚼了几下，吐到了掌心，屈指对着那辆轿车轻轻一弹。　　口香糖在半空像是螺旋般扭曲了起来，无声的划破空气，精准的粘附在了轿车的排气管上。　　嗡——！　　轿车再度启动，从别墅门口驶离，随后轿车周围的光线诡异的扭曲了起来，车身彻底消失在了两人的视野之。　　沈青竹的眉头微皱，但第九席却是一副早知如此的表情，平静的开口：　　“010小队有个人能控制光的折射，使周围的人或者物体进入一种光学隐身的状态，不过我已经提前在那辆车上安了追踪器，接下来，你听我的指示开车。”　　“好。”沈青竹系上安全带，点了点头，“我们要在路途袭击他们吗？”　　第九席沉吟片刻，“不，有010小队保护，我们得手的概率很低，反而容易打草惊蛇，先远远地跟着他们，看看他们究竟要干什么。”　　……　　半个小时后，一辆轿车突然从空旷的道路上凭空显现出来。　　老韩打着方向盘，让轿车在路边停下，看了眼前方紧闭的庄园大门，开口说道：　　“只能到这了，前面就是你们百里家族的庄园大门，我进不去。”　　坐在后座的百里胖胖点了点头，“到这里就够了，接下来的路……我自己走。”　　他转头看向身边的韦修明和苗苏等人，脸上浮现出笑容，“谢谢你们。”　　韦修明摆了摆手，“不用这么客气，都是一个小队的成员，互相帮助是应该的，你先进去吧，要是出了什么问题，你就给我们发个信号，我们冲进去救你。”　　百里胖胖感激的和众人道谢，随后便走下了轿车，深吸一口气之后，眼浮现出坚定之色，迈步向着前方紧闭的庄园大门走去。　　这辆凭空出现的轿车，引起了庄园守卫们的注意，他们皱着眉头讨论了一会，正欲做些什么，百里胖胖的身影便走到了大门的面前。　　“小太爷？！”守卫见到百里胖胖，惊讶的开口，“您回来了？”　　百里胖胖静静地站在黑色的钢铁大门之前，透过栏杆间的缝隙，注视着花园央的白色豪华独栋别墅。　　“开门。”他平静的说道。　　几个守卫相互对视一眼，“小太爷，这……您先等我们先去请示一下。”　　百里胖胖猛地转过头，双眸冰冷的看着他们的眼睛，一字一顿的开口：“什么时候……我回我自己的家，也需要向人请示了？！”　　他胸前一抹金光闪过，【瑶光】化作一柄金色的飞剑被他握在手，杀气四溢。　　他站在庄园大门之前，声音冰寒彻骨。　　“我再说一遍，给小爷我开门！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』