第43章 又来？
　　二。　　放学铃声悠悠响起，成群结队的高生走出校门，有说有笑的朝校门外走去。　　唉，今天又布置这么多作业，又得搞到十一点多……　　可不是么！那傻叉老师，特么的布置12篇阅读理解！让不让人活了？　　？阅读理解不是随便写？　　怎么随便写？　　三长一短选短，三短一长选长，参差不齐选c，模棱两可选d。　　……你等等，我拿笔记下来！　　……　　突然，一个学生转过头，对着缀在最后面的李毅飞说道：　　李毅飞，你怎么这么慢，快点啊！　　李毅飞回过神，哦，来了来了。　　他加快脚步跟上队伍，仍然时刻不停的四下张望，有些心不在焉。　　你怎么了？在找什么呢？王亮疑惑问道。　　李毅飞纠结片刻，叹了口气，经过之前那件事之后，我对放学回家这种事已经有阴影了……虽然现在没有晚自习，天还是亮的，但总感觉……瘆的慌！　　王亮翻了个白眼，不就是碰着一个杀人犯么，哪有这么夸张？李毅飞你看着五大三粗的，胆子怎么这么小？　　那可不是……唉，算了，跟你说也说不清。李毅飞摇摇头。　　紧接着，他就像是想到了什么，突然停下了脚步。　　又怎么了？　　我突然想起来我没带作业，还在教室抽屉里。李毅飞有些头疼的说道。　　你说说你这脑子，本来就笨，现在更不经用了……还好现在学校没关门，快回去拿吧，我跟他们先走了。　　王亮背着包，对着李毅飞挥了挥手，转身跟着其他人离开。　　李毅飞在原地叹了口气，回头朝着学校的方向走去。　　等到他回到学校门口的时候，距离放学已经过了二十分钟，该走了学生基本都走光了，整个学校空空荡荡。　　幸好门还没关。李毅飞嘀咕了一声，快步跑进学校。　　黄昏下的校园相对于平时，多了一分寂静，少了一分人气。　　时不时的也有打扫卫生的学生才从教室里出来，看着时间，快步跑向大门，迎着逆流而回的李毅飞擦肩而过。　　他们都急着回家，急着回去吃家里热气腾腾的晚饭。　　李毅飞越往前走，人越少，暮色越浓。　　路两边高大的树木被风吹的莎莎作响，即将坠入西山的残阳光辉从树叶缝间漏出，越来越暗，越来越少……　　李毅飞匆匆跑到高二的教学楼前，两步一跨跑上四楼，来到了自己的班级门口。　　空荡荡的走廊，除了昏黄的暮色，只有李毅飞一人。　　此时，打扫卫生的同学基本走光，就连教室门都锁上了。　　不过这难不倒李毅飞，他熟练的打开窗户，放下书包，双手在窗檐上一撑就翻了进去。　　作业本，作业本，作业本……找到了！李毅飞在自己书桌摸索了一阵，掏出一本本子，眼睛一亮。　　他将本子塞进包里，来到窗旁，准备如法炮制的翻出去。　　就在这时，两个人影突然出现在走廊的尽头。　　李毅飞余光看到他们，虎躯一震，飞快的蹲下身，躲在窗下的瓷砖后面。　　这是什么鬼运气，正好碰到教导主任？李毅飞暗骂一句。　　从走廊尽头走来的两个人，一个是他们班的语课代表刘小艳，一个就是他们高二年级的教导主任。　　自己放学后偷摸着翻窗进教室，很容易让人误会，要是被教导主任发现，那肯定是百口莫辩，吃不了兜着走。　　所以，李毅飞便紧紧贴在墙边，打算等两人离开了再走。　　两人一边聊着天，一边向李毅飞藏身的教室靠近，渐渐的，李毅飞可以清晰的听到他们聊天的声音。　　……所以说，你们班这个语一定要抓抓紧，选一个写作最好的出来，参加这次市里的比赛。　　我知道了主任，我们班作写得好的人挺多的，比如……　　两人走着走着，主任似乎是走累了，停下了脚步，将双手搭在走廊的栏杆上，歇息起来。　　而刘小艳同样停下，在教导主任的身边继续说着。　　他们的位置，偏偏就在李毅飞藏身教室的门口！　　李毅飞通过窗户的反射看到这一幕，无奈的翻了个白眼，索性原地坐了下来，等他们俩离开。　　嗯，你说的这些都不错，明天把他们叫到我办公室来，我跟他们聊聊。教导主任满意的点头，转身对刘小艳说道，迈步准备离开。　　主任！刘小艳突然开口，叫住了主任。　　主任回过头，疑惑的看着她，你还有什么事吗？刘小艳同学？　　黄昏下，刘小艳的脸上浮现出一抹淡淡的红晕，莫名的扭捏起来。　　主任，其实，其实我……我一直想对你说……　　躲在一旁的李毅飞瞪大了眼睛，眼珠子都快瞪掉了，眸满是震惊！　　卧槽！　　我就回来拿个作业，我特么看到了什么？！　　刘小艳居然对主任有意思？！　　可，可主任马上都五十了啊！还是个地海！　　她的口味这么重吗？　　站在刘小艳面前的教导主任眉头越皱越紧。　　其实我……我一直想……　　想……　　吃了你！　　最后三个字吐出，刘小艳的嘴巴裂开一个惊人的弧度，就像是被人硬生生撕开了一般！露出一颗颗宛若倒刺的尖牙！　　她的双瞳已经消失，眼眸里只剩下眼白，看起来瘆人无比！而两颊的酒窝，依然在黄昏下泛着诡异的酒红……　　教导主任瞪大了眼睛，下意识的张大嘴巴，想要尖叫出声！　　下一刻，刘小艳的整个头都从嘴巴都位置绽开！密密麻麻的尖牙散发着森然的寒光！　　这张嘴太大了，大到可以轻松塞下一整个活人！　　于是，这张血盆大口几乎是瞬间就将教导主任吞入，血肉在其蠕动，扭曲，令人作呕！　　见证了整个过程的李毅飞死死的捂住自己的嘴巴，惶恐的盯着窗户，浑身的肌肉都在颤抖！　　刘小艳咀嚼了许久，突然，那张血盆大口再度张开，　　哇的吐出了一个完完整整的教导主任。　　除了身上有些黏液，他连一根头发丝都没少。　　他就这么静静的躺在地上，而一旁的刘小艳的血肉之头则逐渐恢复，几秒内就恢复成了那个普普通的高女生。　　她盯着身前的教导主任，一动不动。　　几秒之后，地上的教导主任突然睁开双眼，整个人以一种诡异的姿态从地上站起。　　他和刘小艳四目相对，　　同时露出了笑容。　　两人以一种极其诡异的同步姿态，迈步逐渐消失在走廊的尽头。　　等确认两人真的离开，李毅飞才松开自己的嘴巴，无力的瘫软在地，大口大口的喘着粗气。　　他的心，只有两个字：　　又来？！！！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第43章 又来？
　　二。　　放学铃声悠悠响起，成群结队的高生走出校门，有说有笑的朝校门外走去。　　唉，今天又布置这么多作业，又得搞到十一点多……　　可不是么！那傻叉老师，特么的布置12篇阅读理解！让不让人活了？　　？阅读理解不是随便写？　　怎么随便写？　　三长一短选短，三短一长选长，参差不齐选c，模棱两可选d。　　……你等等，我拿笔记下来！　　……　　突然，一个学生转过头，对着缀在最后面的李毅飞说道：　　李毅飞，你怎么这么慢，快点啊！　　李毅飞回过神，哦，来了来了。　　他加快脚步跟上队伍，仍然时刻不停的四下张望，有些心不在焉。　　你怎么了？在找什么呢？王亮疑惑问道。　　李毅飞纠结片刻，叹了口气，经过之前那件事之后，我对放学回家这种事已经有阴影了……虽然现在没有晚自习，天还是亮的，但总感觉……瘆的慌！　　王亮翻了个白眼，不就是碰着一个杀人犯么，哪有这么夸张？李毅飞你看着五大三粗的，胆子怎么这么小？　　那可不是……唉，算了，跟你说也说不清。李毅飞摇摇头。　　紧接着，他就像是想到了什么，突然停下了脚步。　　又怎么了？　　我突然想起来我没带作业，还在教室抽屉里。李毅飞有些头疼的说道。　　你说说你这脑子，本来就笨，现在更不经用了……还好现在学校没关门，快回去拿吧，我跟他们先走了。　　王亮背着包，对着李毅飞挥了挥手，转身跟着其他人离开。　　李毅飞在原地叹了口气，回头朝着学校的方向走去。　　等到他回到学校门口的时候，距离放学已经过了二十分钟，该走了学生基本都走光了，整个学校空空荡荡。　　幸好门还没关。李毅飞嘀咕了一声，快步跑进学校。　　黄昏下的校园相对于平时，多了一分寂静，少了一分人气。　　时不时的也有打扫卫生的学生才从教室里出来，看着时间，快步跑向大门，迎着逆流而回的李毅飞擦肩而过。　　他们都急着回家，急着回去吃家里热气腾腾的晚饭。　　李毅飞越往前走，人越少，暮色越浓。　　路两边高大的树木被风吹的莎莎作响，即将坠入西山的残阳光辉从树叶缝间漏出，越来越暗，越来越少……　　李毅飞匆匆跑到高二的教学楼前，两步一跨跑上四楼，来到了自己的班级门口。　　空荡荡的走廊，除了昏黄的暮色，只有李毅飞一人。　　此时，打扫卫生的同学基本走光，就连教室门都锁上了。　　不过这难不倒李毅飞，他熟练的打开窗户，放下书包，双手在窗檐上一撑就翻了进去。　　作业本，作业本，作业本……找到了！李毅飞在自己书桌摸索了一阵，掏出一本本子，眼睛一亮。　　他将本子塞进包里，来到窗旁，准备如法炮制的翻出去。　　就在这时，两个人影突然出现在走廊的尽头。　　李毅飞余光看到他们，虎躯一震，飞快的蹲下身，躲在窗下的瓷砖后面。　　这是什么鬼运气，正好碰到教导主任？李毅飞暗骂一句。　　从走廊尽头走来的两个人，一个是他们班的语课代表刘小艳，一个就是他们高二年级的教导主任。　　自己放学后偷摸着翻窗进教室，很容易让人误会，要是被教导主任发现，那肯定是百口莫辩，吃不了兜着走。　　所以，李毅飞便紧紧贴在墙边，打算等两人离开了再走。　　两人一边聊着天，一边向李毅飞藏身的教室靠近，渐渐的，李毅飞可以清晰的听到他们聊天的声音。　　……所以说，你们班这个语一定要抓抓紧，选一个写作最好的出来，参加这次市里的比赛。　　我知道了主任，我们班作写得好的人挺多的，比如……　　两人走着走着，主任似乎是走累了，停下了脚步，将双手搭在走廊的栏杆上，歇息起来。　　而刘小艳同样停下，在教导主任的身边继续说着。　　他们的位置，偏偏就在李毅飞藏身教室的门口！　　李毅飞通过窗户的反射看到这一幕，无奈的翻了个白眼，索性原地坐了下来，等他们俩离开。　　嗯，你说的这些都不错，明天把他们叫到我办公室来，我跟他们聊聊。教导主任满意的点头，转身对刘小艳说道，迈步准备离开。　　主任！刘小艳突然开口，叫住了主任。　　主任回过头，疑惑的看着她，你还有什么事吗？刘小艳同学？　　黄昏下，刘小艳的脸上浮现出一抹淡淡的红晕，莫名的扭捏起来。　　主任，其实，其实我……我一直想对你说……　　躲在一旁的李毅飞瞪大了眼睛，眼珠子都快瞪掉了，眸满是震惊！　　卧槽！　　我就回来拿个作业，我特么看到了什么？！　　刘小艳居然对主任有意思？！　　可，可主任马上都五十了啊！还是个地海！　　她的口味这么重吗？　　站在刘小艳面前的教导主任眉头越皱越紧。　　其实我……我一直想……　　想……　　吃了你！　　最后三个字吐出，刘小艳的嘴巴裂开一个惊人的弧度，就像是被人硬生生撕开了一般！露出一颗颗宛若倒刺的尖牙！　　她的双瞳已经消失，眼眸里只剩下眼白，看起来瘆人无比！而两颊的酒窝，依然在黄昏下泛着诡异的酒红……　　教导主任瞪大了眼睛，下意识的张大嘴巴，想要尖叫出声！　　下一刻，刘小艳的整个头都从嘴巴都位置绽开！密密麻麻的尖牙散发着森然的寒光！　　这张嘴太大了，大到可以轻松塞下一整个活人！　　于是，这张血盆大口几乎是瞬间就将教导主任吞入，血肉在其蠕动，扭曲，令人作呕！　　见证了整个过程的李毅飞死死的捂住自己的嘴巴，惶恐的盯着窗户，浑身的肌肉都在颤抖！　　刘小艳咀嚼了许久，突然，那张血盆大口再度张开，　　哇的吐出了一个完完整整的教导主任。　　除了身上有些黏液，他连一根头发丝都没少。　　他就这么静静的躺在地上，而一旁的刘小艳的血肉之头则逐渐恢复，几秒内就恢复成了那个普普通的高女生。　　她盯着身前的教导主任，一动不动。　　几秒之后，地上的教导主任突然睁开双眼，整个人以一种诡异的姿态从地上站起。　　他和刘小艳四目相对，　　同时露出了笑容。　　两人以一种极其诡异的同步姿态，迈步逐渐消失在走廊的尽头。　　等确认两人真的离开，李毅飞才松开自己的嘴巴，无力的瘫软在地，大口大口的喘着粗气。　　他的心，只有两个字：　　又来？！！！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』