第540章 关在
　　嗡嗡嗡——！　　一架武装直升机卷携着狂风，在海岸线旁缓缓降落。　　叶梵披着暗红色的斗篷，腰间挎着直刀，从飞机上走下。　　他的目光扫过远处的海平线，阳光下，浪潮在海面上涌动，激起大片白色的浪花，虽然有些风浪，但总体来说还算是风平浪静。　　叶梵眯眼注视着海平线的另一端，不知在想些什么。　　片刻之后，一架虚幻的马车穿过身后的城市，在叶梵的身边缓缓停下，驾车的书童恭敬地对叶梵鞠了一躬。　　“叶司令好。”　　“嗯。”　　叶梵回头看向马车，只见陈夫子正从马车车厢中走下，左手捏着一只茶盏，右手拍了拍身上的灰白色衣袍，叹了口气。　　“又有什么大事要发生了？”　　“是啊。”　　叶梵无奈的笑了笑。　　他正欲开口说些什么，电话铃声突然响起。　　叶梵接起了电话。　　“喂？左青？怎么了？”　　“……”　　“什么？”叶梵一愣，“他们驾云冲进迷雾，去救周平了？他们哪里来的在迷雾中行走的方法？”　　“……”　　“绍平歌？”　　叶梵的眉头微皱，“他怎么也参合进来了？”　　“……”　　“好吧，我知道了……时刻关注北方迷雾的动向，他们一回来，就告诉我。”　　叶梵挂断了电话，表情有些郁闷，长叹了一口气。　　“怎么？又出事了？”陈夫子眉头一挑。　　“林七夜那群小子是真不怕死啊。”叶梵骂骂咧咧的开口，“这种紧要关头，他们一支预备队，居然敢往迷雾里冲，他们知不知道那里面有多危险？　　我都郑重的警告过他们了，他们怎么就不听呢？　　奶奶的……”　　叶梵是真被气到了，罕见的爆起了粗口，他好说歹说跟林七夜扯了一大堆，结果他愣是一个字都没听进去，转身就头铁的冲进迷雾里去了。　　陈夫子看着叶梵许久，笑了起来。　　“你笑什么？”叶梵瞪了他一眼。　　“你知道，你现在像什么吗？”　　“像什么？”　　“像一群叛逆期的孩子的老父亲。”陈夫子笑道。　　“……”叶梵冷哼一声，“我这都是为了他们好。”　　“你看！更像了！”　　“……”　　滴滴滴——！　　就在两人说话的时候，电瓶车的喇叭声从不远处传来，一个穿着明黄色外卖服，头上戴着头盔的年轻人骑着车，晃晃悠悠的来到了两人身边。　　“路无为，你来的太慢了。”叶梵说道。　　路无为摘下头盔，耸了耸肩，“路上车没电了，充了一会电。”　　他像是想起了什么，从电瓶车上下来，打开了车尾的保温箱，从里面掏出两杯奶茶，自己开了一杯，然后递了一杯给叶梵。　　“你还在路上买了奶茶？”叶梵的嘴角微抽。　　“不是，本来我正在送这单外卖，然后你一个电话打过来，我就直接往这里赶了，这单都没来得及送。”路无为有些忧郁的说道，“又要被投诉了……”　　“为什么你给他不给我？”陈夫子疑惑问道。　　路无为看了他一眼，淡淡说道，“老年人少喝甜的。”　　陈夫子：……　　“那个下单的也够倒霉的，点了两杯奶茶，直接被你们两个截胡了。”陈夫子轻笑一声。　　“一切都是为了大夏。”叶梵瞥了眼奶茶的外包装，看到下单人的姓名，眉头一挑，“三九音域？什么奇怪的名字……”　　“对了，关在怎么还没来？还没出关？”陈夫子四下张望了一眼，问道。　　“我让左青去叫他了，应该快来了。”　　叶梵低头看了眼时间。　　就在这时，　　虚空中，几行绿色的字符突然凭空出现。　　#-*-coding:UTF-8-*-　　#authorby:G-Z　　＞＞＞print('HelloWorld!')　　当最后一个字符出现的瞬间，所有的字符凭空消失，紧接着，一团虚拟代码在空中汇聚，化作一个人形。　　一个穿着黑白格子衫，戴着鸭舌帽的中年男人从代码中走出，微微抬头，右手中指推了推帽檐下那只黑框眼镜，镜片反射着白光。　　“呦，好久不见啊各位。”他咧嘴一笑。　　“这都快三年了，你可终于出关了。”叶梵幽幽开口。　　“新算法升级之后，bug太多了，我也没办法。”　　关在无奈的摊手，同时目光扫过众人，“今天人来这么齐？对了，我周平老弟呢？他怎么没来？”　　听到周平两个字，叶梵张了张嘴，想说些什么，最后还是陷入了沉默。　　关在敏锐的察觉到了事情不对，眉头微皱。　　“叶梵，周平呢？”　　“他去境外了。”　　“去境外干嘛？”　　“去救人。”叶梵缓缓将之前的事情又跟关在复述了一遍。　　关在听完之后，脸色凝重起来，“他一个人去迷雾，万一被那群外神截住了怎么办？不……不行，他现在到哪了？我过去帮他……”　　他的周身，一个个虚拟字符显现而出，似乎要将他包裹其中。　　“你不能去。”叶梵突然开口。　　“为什么？！”　　“这里更需要你。”　　“那周平怎么办？”关在眉头紧锁，脸色有些阴沉，“这件事情，肯定不是劫走一座城市那么简单，你不可能看不出来吧？万一他们的目标就是周平，那他现在的情况就非常危险！”　　“周平的事情，我相信他自己能解决，现在我们要做的，是履行人类天花板的职责。”叶梵平静的开口，“如果你走了，就凭我们三个人，要是挡不住埃及神的进攻……你知道会发生什么。”　　“那他自己解决不了怎么办？”关在沉声开口。　　“他可以。”　　“你凭什么这么肯定？！”　　“就凭他是我大夏的剑圣！”　　叶梵和关在面对面站着，两人的目光都极具攻击性，谁也不甘示弱，隐约之间，一股凛风从两人身间爆出。　　一旁，路无为见到这一幕，犹豫片刻之后，打算上前劝说一下。　　就在这时，一只手搭上了他的肩膀。　　陈夫子站在他的身后，默默地对他摇了摇头。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』