第548章 红尘剑仙
　　周平的黑衫在狂风中咧咧作响，他站在筋斗云的最前端，双眸通明如剑，锐意冲霄！　　他抬起头，望向天空，那双纯粹而深邃的眼眸，仿佛看破了世界的表层，洞悉虚空，眼中倒影着这世间的一切法则。　　他看到了。　　这苍茫浩大的世界深处，一道又一道法则编织在肉眼不可见的虚无中，维持着整个世界的运转，而这些法则又像是被某种力量划分开，分散在不同的地域之中。　　一道幽冥法则，被划分成十数份，其中占据整道法则份额最多的，只有那么几个，大夏幽冥，印度幽冥，北欧幽冥，希腊幽冥等等……　　火焰法则，雷霆法则，生命法则，时间法则……这些在世界诞生之初就出现的法则，几乎全部都被分割至不同的神明手中，诸多神明执掌同一类型的法则，但又有所不同。　　这一刻，周平明悟了许多。　　所谓神明，便是生来便拥有执掌法则之力的至高生灵。　　但这世间，法则一共只有那么多条，即便周平打破了那层天花板，踏入了那从未有人类涉足的境界，拥有了执掌法则的力量……但又有哪一位神明，会将自己执掌的法则让给他呢？　　没有。　　这世间，没有一条法则是属于他的，没有一条法则是属于人类的。　　就算他踏入了这个境界，也没有法则可以用。　　周平站在云端，凝视着虚空许久，像是尊雕塑般一动不动。　　他在思索。　　他是第一个踏入这个境界的人类，　　正如百里胖胖所说，他的背后，有无数人在看着他的背影，艰难，又坚定的，一步又一步的向前。　　如果他止步于此，那就意味着，人类打破这层天花板，也不会有任何用处！　　人类，也将止步于此……　　斩神，终将只是妄想。　　这不是他想要的。　　他要替人类，　　谋一条出路！！　　终于，周平像是想到了什么，他抬起手，双眸之中爆发出璀璨的剑芒！　　汹涌澎湃的剑意以他为中心，喷涌而出，九天之上，苍茫剑气自虚空中凝聚而出，如同滚滚黄河向人间倒卷！　　筋斗云上的林七夜等人，在这恐怖的剑气之下，被压制的无法移动丝毫。　　周平眼眸中的剑芒越发的明亮，他的脸上，是前所未有的坚定。　　既然，　　这世间没有属于人类的法则，　　那今日……　　我便替人类，在大道之上，刻下一道专属于人类的法则！　　“林七夜！！”　　剑气浪潮之中，周平大声喊道。　　“在！”　　“拿剑来！”　　林七夜先是一愣，随后迅速反应过来，伸手召唤出【祈渊】长剑，掷向剑气中央的周平。　　周平左手握住剑柄，　　叮——！！！　　无数剑鸣自虚空中爆响，　　周平抬头仰望天空，染血黑衫在剑气中飘摇，　　他左手握剑，在那虚无缥缈的大道之上，轻飘飘的一斩！　　惊天剑意，冲天而起！！　　编织着无数法则的大道之上，一道剑芒突然自虚空而来，重重的斩在某个角落！　　这剑芒激烈的涌动着，无数剑气在其上翻滚，割裂着那不可撼动的大道，每一道剑气都只能在大道表面留下一道浅痕，但在海量的剑气之下，一道狰狞凛冽的剑痕缓缓浮现！　　一股若隐若现的法则气息，从剑痕中传来。　　和其他的法则不一样，这道法则，没有被任何神明瓜分，虽然弱小，但十分的完整。　　周平手握长剑，抬头仰望着那大道之上的淡淡剑痕，他的脸上浮现出一抹笑意。　　虽然相比于其他宏伟而强大的法则，这剑痕小的就像是孩子玩闹刻下的擦痕，但毫无疑问的是，那确实成了一道法则！　　那是这个世界上从未出现过的法则！　　那是世界上第一个，也是唯一一个，属于人类的法则。　　其名为：　　——剑。　　它的缔造者，叫周平。　　大夏剑圣，周平。　　……　　埃及，太阳城。　　“嗯？”　　那站在太阳神柱之上的虚影，像是察觉到了什么，突然抬头仰望天空，双眸仿佛洞悉万物，凝视着那一角虚空。　　那模糊不清的面孔上，浮现出惊愕之色。　　“新的法则气息？这怎么可能……”　　……　　北欧，阿斯加德。　　宏伟而神圣的宫殿之中，那座高达百米的洁白神座之上，一位独眼的沧桑老人缓缓睁开眼眸。　　他同样注视着世界大道，许久之后，缓缓闭上了眼睛。　　“人类么……”　　……　　希腊，奥林匹斯。　　群山之巅，黄金圣座之上，　　一个赤着上身，浑身都充满爆炸性肌肉的老者惊咦一声，手中的黄金权杖轻微颤动起来。　　咔嚓——！！　　一道狰狞的雷霆掠过天空。　　“大夏？”他喃喃自语。　　他缓缓站起身，抬头看着那大道之上的细微剑痕，眼眸微眯。　　“危险的国度……计划，该提前了。”　　……　　印度，天神庙。　　这座悬浮与天空的宏伟庙宇中央，那座顶天立地，通体金色，四首四臂的神像微微一颤。　　些许的尘埃自祂的身上抖落。　　四张面孔之中，其中一张脸上的双眸缓缓睁开，　　“毁灭……”　　这个声音在宽阔的庙宇中回荡。　　……　　除了大夏，存在于世间的诸神神国，都感应到了这一缕剑痕的出现。　　虽然只是一缕微不足道的剑痕，却将这一汪宁静而深不见底的池水，搅得暗流涌动。　　迷雾。　　在那道剑痕出现在大道之上的瞬间，周平的气息节节攀升，他的存在仿佛都超脱了人类的层次，一缕淡淡的威压自他的身上散发而出。　　那是神威！　　人类身上，散发出的神明威压。　　此刻，拥有了法则的大夏剑圣周平，已然踏入神明境界！　　一旁目睹了全部过程的林七夜等人，眼眸中浮现出惊喜之色，虽然他们不明白周平刚刚做了什么，但从他身上散发出的威压来看，周平一定是成功了。　　“剑圣前辈……”林七夜试探性的问道，“你现在，还是人类天花板吗？”　　周平一只手放在胸膛上，似乎在感受着什么，片刻之后，微笑着开口：　　“人类，已经没有天花板了。”　　“那你现在的境界，是什么？”百里胖胖好奇的问道，“神境吗？”　　“差不多吧。”周平顿了顿，“但是，我不喜欢这个境界的名字。”　　“那该叫什么？”　　周平犹豫片刻，　　看了眼手中的剑，　　缓缓开口：　　“这个境界，对每个人来说都不一样，不同的人掌握的法则之力不同，境界的名字也应该各不相同……　　对我来说，这个境界应当名为，　　【红尘剑仙】。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』