第52章 蛇妖
　　玫色的火焰将整个走廊照的如同白昼。　　红缨手持长枪，身体微微下蹲，双眸注视着眼前的四只怪物，一圈火焰热浪以她为中心徐徐扩散。　　突然，她的身影如同化作一团烈火，爆射而出！　　玫色的余烬在空气中急速消融，拖出一条缨红的残影，她的速度太快了，快到肉眼根本无法捕捉行迹！　　刹那间，她便闪烁到了怪物的身前！　　长枪轻颤，无数道火焰枪影便如同花苞般绽放，将身前还未反应过来的四只怪物刺成了筛子！　　玫色火焰燃起，将尖锐嘶吼的怪物吞没殆尽。　　点点余火从空中落下，仿佛凋零的樱花，铺遍了整个走廊。　　红缨将手中的长枪背到身后，轻轻打了个响指，走廊中的火焰刹那泯灭，再度陷入黑暗。　　"小南，你没事吧？"　　"没事……我还砍死了一只。"司小南值了值地上被砍的面目全非的怪物，嘻嘻一笑。　　"小南真棒。"红缨走上前摸了摸她的脑袋，笑着说道。　　"哪里比的上红缨姐，你的【玫火羽裳】一出，再来几十只怪物也不够杀的。"　　"就你嘴甜。"　　就在这时，匆匆忙忙的脚步声从楼道中响起。　　红缨的眉头一皱，身后握住背后的长枪，警惕的望去。　　"怎么回事？里面怎么还有学生？"满脸惊慌的宿管爬上楼，看到二人站在满是焦痕的走廊里，惊呼道。　　见到来人，红缨松懈了些许，将手从长枪身上挪开。　　"我们是来救火的学生，火已经灭了。"红缨回答道。　　由于走廊黑暗，宿管阿姨似乎并没有看到她身上的长枪，急急忙忙的对她们挥手。　　"你们是哪个班的学生？怎么这么不怕死啊？！快跟我出去，一会消防车要来了！"　　红缨和司小南对视一眼，将手中的武器收入黑匣，快步朝着楼道跑去。　　两人走到宿管阿姨的身前，她似乎正准备说些什么……　　砰——！　　嗡鸣的枪响突然爆出，一枚子弹穿过扶手的间隙，射在了宿管的腰间！　　红缨和司小南瞳孔骤然收缩，下意识的与宿管拉开了距离。　　强大的后坐力将宿管撞在墙壁边缘，她瞪大了眼睛，错愕的看着楼下正在缓步上楼的少年。　　下一刻，她的头部绽开，化作一只狰狞的血肉怪物！　　嘶吼起来！　　"明明是对准头打的……怎么射到了腰上？"　　楼道拐角，林七夜拿着枪，嘀咕了一声，枪口对准血盆大口，面无表情的扣动扳机。　　砰！砰！砰！！　　连续三发子弹洞穿怪物的嘴巴，它身体剧烈抽搐一番，失去了生机，僵硬的从楼梯上翻滚下来　　"七夜？"红缨惊讶的开口。　　"听说你们这陷入苦战，我就赶过来了。"林七夜将手枪收起，踏着满地的血肉走上楼梯，四下张望一圈，　　"嗯？怪物呢？"　　"砍完了。"红缨双手叉腰，笑着说道，一副"我很强你快夸我"的表情。　　"本体找到了吗？"　　红缨的脸顿时垮了下来，沮丧的摇头，"没有。"　　林七夜仔细的在这一层转悠了一圈，兀自沉吟，"按道理来说，这里就是第一个感染者出现的地方，难道它的本体在感染完别人之后，又离开了？"　　"它有这么聪明？"　　"这只神话生物一定拥有不低的智慧。"林七夜笃定的说道，"它能完美的复刻一个人的性格，行为习惯，让人完全无法分辨真伪，这可不是野兽能做到的。　　更何况，它到现在为止的感染策略都具备着很强的逻辑性。"　　"逻辑性？有吗？"司小南疑惑问道。　　"有，它选择从女生宿舍开始感染，不仅因为女生体力较为薄弱，容易控制，而且巧妙利用了女生独有的魅力，能够让其他人放下戒心。　　它用这些女生与其他男生交流，获取对方好感，然后将他们约到隐秘的地点，将其感染，神不知鬼不觉，甚至连老师都中了招。　　它的行为看似随机，但其实极具隐蔽性，而且步步为营。　　如果不是李毅飞正好撞到刘小艳感染教导主任，或许再过半年我们都不一定会意识到它的存在，而到那时……感染者将会增加到一个极其恐怖的地步。"　　听林七夜分析完，红缨和司小南只觉得头皮发麻。　　"具备这么高智慧的神话生物，我还是第一次见。"红缨的眉头紧皱，"照你这么说，它早就知道我们来了，自然也不会呆在这里？"　　"很可能是这样。"林七夜无奈的点头。　　"那……那边那个是什么？"司小南歪了歪头，伸手指向走廊的尽头。　　林七夜和红缨一愣，同时转头望去，瞳孔骤然收缩！　　只见在走廊尽头的小阳台上，一只蛇尾人身的怪物正盘踞在那，漆黑的鳞片在微弱的阳光散发着森然寒气，一双幽绿的眸子静静地盯着三人。　　嘶嘶嘶——！　　猩红的蛇信喷吐，它的嘴角勾起一个弧度，似乎是在嘲笑。　　林七夜和红缨呆了片刻，对视一眼，二话不说便朝着阳台狂奔而去！！　　"追！！！"　　那只蛇尾人身的怪物高昂起头颅，张开巨口，对着天空突兀的嘶鸣！　　嘶嘶——！！！　　紧接着，它便沿着阳台的边缘飞速滑下，速度奇快。　　几乎在这声嘶鸣响起的瞬间，远处的教室传来阵阵尖叫声！　　林七夜猛的停下脚步，抬头望向远方，"感染者暴走了！"　　红缨轻轻一跃，翻到了阳台边缘，身背长枪，回头对林七夜喊道：　　"你去保护学生，我去追它！"　　话音刚落，她便纵身跃下，消失在阳台上。　　林七夜一个急刹车，反身往楼道狂奔而去。　　以红缨的身手和境界，从五楼跳下去一点问题都没有，可以他现在的水准，跳下去那乐子可就大了。　　林七夜背着黑匣，在路上飞速狂奔，一路上许许多多的学生尖叫着像无头苍蝇一样四处乱跑，远处，隐隐有怪物的吼声响起。　　"都别跑！跟在我身后！现在是出不了学校的！"林七夜大喊道。　　可惜，在一团慌乱之中，根本没有人听他的话，所有人都在疯狂的跑向学校大门，却又被无形的屏障挡在里面。　　这是为了防止怪物本体和感染者逃出的【无戒空域】。　　"安静！安静！"　　"都听我说……"　　林七夜连喊了几句，还是没人理他，就在这时，来前冷轩的那句话再度浮现在他的耳边。　　于是，　　林七夜从口袋里掏出了手枪。　　对着天空扣动扳机！　　当枪声回荡在整个校园的时候，那些疯狂的学生都懵了。　　林七夜拿着枪，对准了雕塑般的学生，面无表情的抬了抬下巴。　　"我说了，都给我安静！"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第52章 蛇妖
　　玫色的火焰将整个走廊照的如同白昼。　　红缨手持长枪，身体微微下蹲，双眸注视着眼前的四只怪物，一圈火焰热浪以她为中心徐徐扩散。　　突然，她的身影如同化作一团烈火，爆射而出！　　玫色的余烬在空气中急速消融，拖出一条缨红的残影，她的速度太快了，快到肉眼根本无法捕捉行迹！　　刹那间，她便闪烁到了怪物的身前！　　长枪轻颤，无数道火焰枪影便如同花苞般绽放，将身前还未反应过来的四只怪物刺成了筛子！　　玫色火焰燃起，将尖锐嘶吼的怪物吞没殆尽。　　点点余火从空中落下，仿佛凋零的樱花，铺遍了整个走廊。　　红缨将手中的长枪背到身后，轻轻打了个响指，走廊中的火焰刹那泯灭，再度陷入黑暗。　　"小南，你没事吧？"　　"没事……我还砍死了一只。"司小南值了值地上被砍的面目全非的怪物，嘻嘻一笑。　　"小南真棒。"红缨走上前摸了摸她的脑袋，笑着说道。　　"哪里比的上红缨姐，你的【玫火羽裳】一出，再来几十只怪物也不够杀的。"　　"就你嘴甜。"　　就在这时，匆匆忙忙的脚步声从楼道中响起。　　红缨的眉头一皱，身后握住背后的长枪，警惕的望去。　　"怎么回事？里面怎么还有学生？"满脸惊慌的宿管爬上楼，看到二人站在满是焦痕的走廊里，惊呼道。　　见到来人，红缨松懈了些许，将手从长枪身上挪开。　　"我们是来救火的学生，火已经灭了。"红缨回答道。　　由于走廊黑暗，宿管阿姨似乎并没有看到她身上的长枪，急急忙忙的对她们挥手。　　"你们是哪个班的学生？怎么这么不怕死啊？！快跟我出去，一会消防车要来了！"　　红缨和司小南对视一眼，将手中的武器收入黑匣，快步朝着楼道跑去。　　两人走到宿管阿姨的身前，她似乎正准备说些什么……　　砰——！　　嗡鸣的枪响突然爆出，一枚子弹穿过扶手的间隙，射在了宿管的腰间！　　红缨和司小南瞳孔骤然收缩，下意识的与宿管拉开了距离。　　强大的后坐力将宿管撞在墙壁边缘，她瞪大了眼睛，错愕的看着楼下正在缓步上楼的少年。　　下一刻，她的头部绽开，化作一只狰狞的血肉怪物！　　嘶吼起来！　　"明明是对准头打的……怎么射到了腰上？"　　楼道拐角，林七夜拿着枪，嘀咕了一声，枪口对准血盆大口，面无表情的扣动扳机。　　砰！砰！砰！！　　连续三发子弹洞穿怪物的嘴巴，它身体剧烈抽搐一番，失去了生机，僵硬的从楼梯上翻滚下来　　"七夜？"红缨惊讶的开口。　　"听说你们这陷入苦战，我就赶过来了。"林七夜将手枪收起，踏着满地的血肉走上楼梯，四下张望一圈，　　"嗯？怪物呢？"　　"砍完了。"红缨双手叉腰，笑着说道，一副"我很强你快夸我"的表情。　　"本体找到了吗？"　　红缨的脸顿时垮了下来，沮丧的摇头，"没有。"　　林七夜仔细的在这一层转悠了一圈，兀自沉吟，"按道理来说，这里就是第一个感染者出现的地方，难道它的本体在感染完别人之后，又离开了？"　　"它有这么聪明？"　　"这只神话生物一定拥有不低的智慧。"林七夜笃定的说道，"它能完美的复刻一个人的性格，行为习惯，让人完全无法分辨真伪，这可不是野兽能做到的。　　更何况，它到现在为止的感染策略都具备着很强的逻辑性。"　　"逻辑性？有吗？"司小南疑惑问道。　　"有，它选择从女生宿舍开始感染，不仅因为女生体力较为薄弱，容易控制，而且巧妙利用了女生独有的魅力，能够让其他人放下戒心。　　它用这些女生与其他男生交流，获取对方好感，然后将他们约到隐秘的地点，将其感染，神不知鬼不觉，甚至连老师都中了招。　　它的行为看似随机，但其实极具隐蔽性，而且步步为营。　　如果不是李毅飞正好撞到刘小艳感染教导主任，或许再过半年我们都不一定会意识到它的存在，而到那时……感染者将会增加到一个极其恐怖的地步。"　　听林七夜分析完，红缨和司小南只觉得头皮发麻。　　"具备这么高智慧的神话生物，我还是第一次见。"红缨的眉头紧皱，"照你这么说，它早就知道我们来了，自然也不会呆在这里？"　　"很可能是这样。"林七夜无奈的点头。　　"那……那边那个是什么？"司小南歪了歪头，伸手指向走廊的尽头。　　林七夜和红缨一愣，同时转头望去，瞳孔骤然收缩！　　只见在走廊尽头的小阳台上，一只蛇尾人身的怪物正盘踞在那，漆黑的鳞片在微弱的阳光散发着森然寒气，一双幽绿的眸子静静地盯着三人。　　嘶嘶嘶——！　　猩红的蛇信喷吐，它的嘴角勾起一个弧度，似乎是在嘲笑。　　林七夜和红缨呆了片刻，对视一眼，二话不说便朝着阳台狂奔而去！！　　"追！！！"　　那只蛇尾人身的怪物高昂起头颅，张开巨口，对着天空突兀的嘶鸣！　　嘶嘶——！！！　　紧接着，它便沿着阳台的边缘飞速滑下，速度奇快。　　几乎在这声嘶鸣响起的瞬间，远处的教室传来阵阵尖叫声！　　林七夜猛的停下脚步，抬头望向远方，"感染者暴走了！"　　红缨轻轻一跃，翻到了阳台边缘，身背长枪，回头对林七夜喊道：　　"你去保护学生，我去追它！"　　话音刚落，她便纵身跃下，消失在阳台上。　　林七夜一个急刹车，反身往楼道狂奔而去。　　以红缨的身手和境界，从五楼跳下去一点问题都没有，可以他现在的水准，跳下去那乐子可就大了。　　林七夜背着黑匣，在路上飞速狂奔，一路上许许多多的学生尖叫着像无头苍蝇一样四处乱跑，远处，隐隐有怪物的吼声响起。　　"都别跑！跟在我身后！现在是出不了学校的！"林七夜大喊道。　　可惜，在一团慌乱之中，根本没有人听他的话，所有人都在疯狂的跑向学校大门，却又被无形的屏障挡在里面。　　这是为了防止怪物本体和感染者逃出的【无戒空域】。　　"安静！安静！"　　"都听我说……"　　林七夜连喊了几句，还是没人理他，就在这时，来前冷轩的那句话再度浮现在他的耳边。　　于是，　　林七夜从口袋里掏出了手枪。　　对着天空扣动扳机！　　当枪声回荡在整个校园的时候，那些疯狂的学生都懵了。　　林七夜拿着枪，对准了雕塑般的学生，面无表情的抬了抬下巴。　　"我说了，都给我安静！"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』