第593章 赞美魔法之神
　　林七夜见柚梨奈伸手指门，大概明白了他的意思，伸手将集装箱的门关了起来。　　集装箱本就没有窗户，门刚关起来，整个集装箱就陷入一片漆黑，就在这时，一点光芒亮起，照亮了小半个集装箱。　　只见柚梨奈的身边，一个小小的电灯泡连在了一旁的电池盒上，暖色的光芒从灯芯中散发而出，化作一团光晕。　　林七夜站在门口，心中有些惊讶。　　从衣着上来看，他就已经能看出这个女孩的家境不是很好，但他万万没有想到，她竟然连个住处都没有，只能和一位老奶奶一起住在这废旧的集装箱中。　　微凉的寒风从集装箱的缝隙中灌入，让坐在木椅上的老奶奶打了个寒颤，柚梨奈立刻将床垫上的一块毛毯拿起，轻轻盖在了她的身上。　　“鹤奶奶，你冷吗？”她轻声问道。　　鹤奶奶笑了笑，“没事，我不冷……你去招待客人吧。”　　柚梨奈将毯子盖好，点了点头，转头看向林七夜，开口似乎想说些什么，犹豫片刻之后，还是走到了集装箱的角落，从一堆纸箱中掏出了一根笔和一张纸。　　看到这一幕，林七夜的眼皮一跳。　　他已经隐约猜到这女孩想干嘛了……　　可就算她把字写到纸上，自己也看不懂啊，现在他还能装成聋子，等她写下来给自己看的时候，总不能再装成傻子吧？　　林七夜的大脑飞速运转。　　他也不是没想过离开这里，避免暴露自己外来者的身份，但现在他对这里的生活方式，律法，常识并不是很熟悉，一个人去外面行走的话可能会引起一些不必要的麻烦。　　就现在的情况来看，还是留在这里比较稳妥。　　就在这时，林七夜像是想到了什么，立刻将意识沉入了脑海中的诸神精神病院中。　　……　　诸神精神病院。　　贝勒爷。　　穿着白大褂的林七夜快步行走在病院中，寻找着哈巴狗的踪迹，他张口喊了两声，并没有人回应。　　林七夜沉吟片刻，改口喊道：我们去捉水母吧海绵宝宝！　　嗖——！！　　一道黄色的残影猛的从楼顶跃了下来，哈巴狗前肢叉腰，整条狗双脚站立起来，身后披着一件优雅的燕尾服，兴奋的汪了两声。　　好啊！我们去捉水母吧！　　林七夜的嘴角微抽，他伸手摸了摸哈巴狗的头，说道：先把贝勒爷吐出来。　　哈巴狗狗嘴一张，对着地面，呸！　　一只金色小虫混在它的口水中，被吐在了地上，一副生无可恋的表情。　　林七夜的脸上浮现出嫌弃，挥手召唤出一道水流将它冲干净，然后提了起来，问道：　　你有没有快速掌握迷雾中语言的方法？　　林七夜清楚的记得，【贝尔·克兰德】在来到大夏之前，是伦敦迷雾诞生的神秘，自学了英语和汉语，才来到了这里。　　也许它能够帮助自己快速掌握日语也说不定。　　学习语言？贝勒爷神智不清的开口，那不是很简单吗？就多看多听多练不就好了。　　我要在五秒内掌握。　　……是你没睡醒，还是我没睡醒？　　林七夜默默的把贝勒爷塞回了哈巴狗的嘴里，长叹了一口气。　　看来贝勒爷也没什么速成的办法，还是只能一点点的去学么……可是他现在没有那么长时间。　　学语言本来就不是一蹴而就的事情，除非你能像神明一样，越过语言的门槛，直接通过神念交流，否则只能脚踏实地的去学。　　贝勒爷艰难的从哈巴狗的嘴里爬了出来，如果你觉得自己不够聪明的话，我可以先去学一遍，然后回来教你。　　林七夜：……　　林七夜又一次将贝勒爷塞进哈巴狗的嘴里，顺便摸了摸哈巴狗的头，微笑说道：　　乖，去厕所里吃点水母吧，放开吃。　　汪！　　哈巴狗兴奋的站了起来，两腿飞奔，径直向着角落的厕所跑去，隐约之间，能听到它嘴里含着的贝勒爷发出绝望的呜咽声。　　林七夜拍了拍白大褂，再度叹了口气。　　院长阁下，看来你遇到了难题。　　戴着大风帽的梅林从走廊的另一边缓缓走来，手中端着一碗芝麻糊，微笑着说道。　　梅林阁下。林七夜礼貌的回应，我确实遇到了难题……　　林七夜将他现在的问题说了一遍，梅林的眉头微微上扬，嘴角浮现出一抹笑意。　　迅速掌握一门语言？这很难吗？　　我的时间不多。　　两秒钟就够了。梅林悠悠说道，语言精通，是因果系的入门魔法而已，可以将意识跨过精神本身，直接以另外一种形式表达，不同的人听到就会自动转换成不同的语言，只要给你种下这个魔法，你就相当于掌握了世界上所有的语言。　　林七夜的眼睛顿时亮了起来，现在的我只是灵魂状态，可以接受这个魔法吗？　　当然可以，这个魔法本就是对灵魂本身施展的。　　那就拜托梅林阁下了。　　林七夜微笑着说道。　　什么叫差距？　　看看贝勒爷，再看看梅林……神明，确实是有两把刷子的。　　幸好你是遇见了我，换做其他神明，可没办法帮你做到这一点。梅林缓缓抬起手中的魔法杖，杖尖泛起一抹微光，轻轻点在林七夜的额头。　　就像是我说的那样，魔法或许不是攻击力最强的法则，但却是最实用的法则。　　那抹微光从梅林的杖尖涌入林七夜的脑海，这一瞬间，林七夜只觉得自己的脑海仿佛有某种东西被打破，前所未有的清明感涌上心头。　　因果系低阶魔法，【语言精通】。　　那抹微光只持续了两秒的时间，等到林七夜再度睁开眼睛的时候，这个魔法已经深深的扎根在他的灵魂之中。　　语言对他而言，已经不再是什么难事。现在如果回到校园去考试，闭着眼睛都能拿下语言满分。　　他的嘴角微微上扬，对着梅林，由衷的开口说道：　　赞美魔法之神。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』