第553章 跃
　　“你们怎么会在这里？”陈涵看着同样摘下面具的百里胖胖，曹渊，和安卿鱼，疑惑的问道，“你们不是早就离开安塔县了吗？”　　林七夜笑了笑，“我们又回来了。”　　陈涵怔怔的看了他们片刻，脑海中，突然浮现出一些记忆。　　“我还有几个学生，他们挺替我骄傲的……”　　“嗯，很厉害，他们是第五预备队……或许，他们现在已经是第五支特殊小队了……”　　这一刻，陈涵仿佛又回到了那个飘雪的夜晚。　　那天，同样是这个少年，他站在寒冷的破屋之中，用手中的直刀，指着自己的鼻子，说：　　“我是守夜人第五支特殊小队预备队队长林七夜，现在，我很遗憾的向你宣布，332小队队长李德阳，在与红甲蚁后一战中，英勇战死……”　　陈涵像是联想到了什么，眼眸中浮现出震惊之色。　　“你们真的是第五支特殊小队？！你们是剑圣的学生！”　　林七夜有些无奈的开口：“你到现在才相信我们的身份吗？”　　陈涵哑口无言。　　当时林七夜跟他说自己的是第五支特殊小队预备队队长的时候，他并没有完全相信，因为自始至终，他都没有听说过有关第五支特殊小队的消息，所以只是持有怀疑态度。　　等到这一刻，他才真正的意识到……这些人，真的是大夏的第五支特殊小队。　　他们没有骗人。　　“你们，该不会也是穿过迷雾，来到这里的吧？”陈涵问道。　　“没错。”　　陈涵的表情有些古怪。　　当时，自己面对这些人的时候，还曾质疑过他们的身份，甚至还向林七夜拔过刀，直到最终他们离开，他与他们之间的关系都不怎么样……没想到，这才几个月的时间，人家又穿过迷雾千里迢迢的回到这里，保护这里的居民。　　场面，多少有些尴尬。　　吼吼吼——！！　　此起彼伏的咆哮声从急速逼近的“神秘”浪潮中传出，如同雷霆般回响在天空。　　林七夜转头望去，神情有些凝重，他和其他几个队员对视了一眼，同时低头将自己的面具戴好……　　“你们要去拦住那些‘神秘’？”陈涵突然开口，“我也跟你们一起去！”　　林七夜转头看向他，眼神有些惊讶，“你要跟我们一起去拦兽潮？”　　陈涵坚定地点头。　　“你太弱了。”林七夜摇了摇头，“根据守夜人规章法则，在当地驻守守夜人小队面临超出自身能力范围的事件的时候，可以请求特殊小队支援。　　现在这座城的处境已经超出了你的能力范围，而我们是在这里的唯一一支特殊小队。　　所以，你不用亲自参与这次行动，守护这里，是我们第五特殊小队的职责。”　　陈涵怔了片刻，皱眉开口，“但是规章里并没有说，特殊小队接手事件之后，当地守夜人小队就不能自由采取行动。”　　林七夜伸出手，指了指远处气息恐怖至极的群兽，说道，“这些‘神秘’中，最弱的都有‘池’境，以你的境界这么贸然的冲进去，不到两秒钟就会被搅成碎片……”　　“我可以在后方给你们提供治疗。”　　“你为什么这么执着的要去拦兽潮？”林七夜有些不解。　　“我不是执着的要去拦兽潮，我只是想履行驻守的守夜人小队的职责。”陈涵认真的说道，“这里是安塔县，是我守夜人332小队的驻地，是我该守护的地方，剑圣前辈的战场我无法插手，但是兽潮的面前，我能发挥出我的作用……虽然很微弱。　　我们332小队是大夏最末的小队，也是人数最少，战力最低的小队。　　但那又怎么样呢？　　弱小，就可以永远躲在别人身后，等待别人帮把事情摆平吗？”　　陈涵伸出手，郑重的从口袋中掏出属于自己的纹章，缓缓开口：“332小队虽然排在最末，但我们和你们一样，都是守夜人。　　无论以什么样的方式，我希望，我能为这座城尽一份力。”　　其他队员纷纷转头看向林七夜。　　林七夜注视着那枚纹章，又将目光落在陈涵那张坚毅的脸上，相对于几个月前，他整个人都肉眼可见的成熟了很多。　　林七夜的思索片刻，嘴角微微上扬，　　“很不错的演说，我已经被你打动了……卿鱼，把他绑起来。”　　陈涵：？　　安卿鱼指尖一勾，无形的丝线瞬间缠绕在陈涵的身上，将其捆的结结实实。　　陈涵错愕的看着林七夜，“你这是干什么？就算你们是特殊小队，也无权干预当地守夜人小队的行动……”　　“我们确实无权干预。”林七夜缓缓开口，“但这跟我把你绑起来扔回去，又有什么关系呢？”　　“？？？”陈涵愣了半晌，“你们不讲道理？！”　　林七夜笑了笑，“你可以去问问剑圣前辈，我们小队……什么时候讲过道理？”　　他缓缓转过身，平静的开口：“迦蓝，把他丢回去。”　　穿着深蓝色汉袍的迦蓝，快步走到被捆绑住的陈涵面前，像是拎小鸡仔一样把他拎了起来，然后用力的向身后的城市丢去！　　陈涵的身影狼狈飞出。　　“你要活着回去。”林七夜的脸上浮现出一抹淡淡的笑容，“说不定你这次回去之后，就能见到那个人……要是你死了，我们不好跟他交代啊……”　　等到陈涵的身形彻底消失在众人的视野中，林七夜回过头，看向那铺天盖地的“神秘”浪潮。　　他伸手在虚空中一招，召唤阵法显现，一柄雪白的长刀落在他的手中，他的脚下，一抹夜色急速的浸染开来。　　他的身旁，　　百里胖胖抬起手指，一道庞大的太极八卦图在他脚下张开；　　曹渊缓缓将手搭在了腰间的刀柄之上；　　迦蓝身背木弓，手中握住了那柄金色长枪；　　安卿鱼推了推眼镜，眼眸中浮现出一抹灰芒；　　沈青竹给自己点上一根烟，吐出一口烟气，另一只手的手指轻轻摩擦着中指的黑色戒指；　　江洱漂浮在空中，双手轻轻抬起，周围的磁场紊乱起来。　　“第五特殊小队。”那张孙悟空面具之下，林七夜的双眸中爆出昂扬的战意，他凝视着那嘶吼的群兽，大声地喊道，　　“跳！！”　　——嗖！　　阴沉的天空之下，　　这七道身影从破碎大楼的顶端，迎着那漫天的咆哮乌云，　　义无反顾的，　　一跃而下！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』