第53章 校园末日
　　枪的作用，不仅是杀戮。　　还有威慑。　　当突然出现的怪物给人们带来疯狂的恐惧的时候，唯有另一种恐惧能够让他们短暂的冷静下来。　　你是什么人？为什么会有枪？　　警察！你是不是警察！　　救救我们！学校里有怪物！　　救命！！　　……　　短暂的愣神之后，学生们再度喧闹起来，朝着林七夜挤过去，此起彼伏的声音响彻了整个校门。　　林七夜的眉头微皱，不退反进！　　他的手指在黑匣的把手上轻轻一按，黑匣的侧面迅速打开，一柄入鞘的直刀弹射而出！　　林七夜闪电般的握住刀柄，　　锵——！　　直刀出鞘！　　泛着淡蓝色光辉的刀锋切开空气，带起轻微的嗡鸣，闪电般的向为首的那个男生斩去！　　那男生的瞳孔骤缩，整个头部膨胀起来，似乎有什么东西下一刻便要破出！　　然而，林七夜的刀先一步砍下了他的头颅！　　一个满是血肉与獠牙的恐怖怪头高高抛起，粘稠的血液溅了周围学生一身，他们呆呆地看着这一幕，宛若雕塑般愣在原地。　　从他们失去理智的冲向林七夜，到林七夜拔刀，挥刀，斩首，不过一眨眼的时间，这些学生还无法从极具视觉冲击力的现实回过神来。　　几秒之后，刺耳的尖叫疯狂响起。　　怪物……竟然一直隐藏在他们的身边？　　安静！林七夜大吼，眼底一抹金色的光芒一闪而逝！　　杂乱的人群瞬间鸦雀无声！　　在林七夜开口的瞬间，一股前所未有的压力宛若海浪般冲撞在他们心头，直接将他们震懵了。　　现在，你们之已经没有怪物隐藏，可以直接出校门，会有人给你们开门的！林七夜将直刀入鞘，平静的说道，　　不过，都给我按顺序出去，别挤，要是让我看到谁不守规矩……　　林七夜缓缓举起枪口，在众人面前晃了晃。　　听到这句话，在场的学生立马掉头往校门口跑去，虽然看起来有些急躁，但还算有秩序，还有几个女生腿软走不动路的，也都有男生扶着往校门口走。　　此时，校门口的【无戒空域】被人掀开了一角，露出一条通往外界的道路。　　在【无戒空域】之外，还会有专门的人对他们进行记忆清除，这一点不需要林七夜操心。　　光是这一波学生，大约就有四百人，还有大量的学生陆续从教学楼往这里跑，他们都是高一和高三的学生。　　高一和高三的感染者本就不多，而且教学楼的位置也离校门口很近，怪物出现之后逃离教学楼不算困难，但麻烦的是，还有感染者没有暴露，而是隐藏在混乱的学生之。　　他们就像是一枚枚极不稳定的炸弹，谁也不知道什么时候爆发，但毫无疑问的是，他们爆发的那一刻，必然会成为压垮学生心理的最后一根稻草。　　就好比一群学生好不容易摆脱怪物，终于躲到了安全的地方，刚刚放下心理警惕，身边的同学的头又裂了开来……　　虽然怪物的杀伤力有限，但人类由于恐慌做出的荒谬之事却是毫无下限的。　　好在有林七夜这个人形鉴别器在，能够轻松的找出混在人群的怪物，直接将其击杀，被鉴别无害的学生也能通过【无戒空域】离开此地。　　这么多数量的学生，如果硬要留在学校里，反而会徒增变数，林七夜做不到送走所有学生，但能送走一些就送走一些。　　好在现在的高生体质都还不错，几分钟的功夫就已经有一千三四百人跑到了校门口，在被林七夜鉴别之后离开了学校，高一和高三这两栋楼基本已经空了。　　可以关闭通道了，我要进去救人。林七夜对着耳麦那头的冷轩说道。　　冷轩嗯了一声，下一刻【无戒空域】的通道便缓缓闭合，整个学校再度被隔绝于世外。　　就在林七夜准备出发的时候，天空突然闪了闪，就像是接触不良的老电视，黯淡了下去。　　怎么回事？　　我对【无戒空域】还不太熟悉，好像碰到了什么奇怪的地方……冷轩的声音从耳麦另一边响起，会影响到你吗？我再研究研究……　　林七夜抬头看了眼血红色的天空，叹了口气。　　我感觉，还是翠绿色更亲民一些。　　毕竟现在这场景看起来……不就和世界末日一样了么。　　血红色的天穹之下，整个校园的氛围诡异而又神秘，从远处高二教学楼传来的尖叫声混杂着怪物的嘶吼，回荡在天空，　　空气传来淡淡的血腥气息，让林七夜眉头微皱。　　他摇了摇头，抛去脑海杂乱的想法，提着刀飞快在高一和高三的教学楼搜索起来。　　……　　阿兰……我，我好害怕！　　嘘！阿兰从厕所的隔间探出头，向外看了一眼，又缓缓缩了回来，声音小点，别再把那些怪物引过来。　　可是，我们为什么不跟着他们往外跑，要躲到这里来？另一个女生问道。　　这一个狭窄阴暗的厕所隔间里，挤了三个女生，她们脸色惶恐，嘴唇发白。　　阿兰压低了声音，眼里竟然闪烁着兴奋的光芒，你没看那些灾难电影里演吗？末日来临的时候，无脑往外冲的基本都死了！　　根据我多年的观影经验，这时候与大部队脱离，躲在安全的地方等待救援才是最明智的做法！　　可是……这不是电影啊！她身旁的女生带着一丝哭腔，而且，你确定厕所就是安全的地方？　　我也想找别的地方，可这偌大的教学楼，除了教室就是厕所，哪里还有别的地方。阿兰无奈的叹了口气，不过你们放心，我们躲在这里，一定没事的。　　吱嘎——！　　阿兰话音未落，厕所隔间的门就被突然拉开。　　躲在隔间里的三女生同时尖叫起来！　　当她们看到开门的并非是怪物，而是一个提着刀的少年时，又同时捂嘴安静了下来。　　没事？没事才怪。林七夜淡淡开口。　　手的直刀刹那拔出，在三人惊恐的眼神，瞬间斩下了其一个女生的脑袋。　　一只硕大狰狞的血肉头颅掉落在地。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第53章 校园末日
　　枪的作用，不仅是杀戮。　　还有威慑。　　当突然出现的怪物给人们带来疯狂的恐惧的时候，唯有另一种恐惧能够让他们短暂的冷静下来。　　你是什么人？为什么会有枪？　　警察！你是不是警察！　　救救我们！学校里有怪物！　　救命！！　　……　　短暂的愣神之后，学生们再度喧闹起来，朝着林七夜挤过去，此起彼伏的声音响彻了整个校门。　　林七夜的眉头微皱，不退反进！　　他的手指在黑匣的把手上轻轻一按，黑匣的侧面迅速打开，一柄入鞘的直刀弹射而出！　　林七夜闪电般的握住刀柄，　　锵——！　　直刀出鞘！　　泛着淡蓝色光辉的刀锋切开空气，带起轻微的嗡鸣，闪电般的向为首的那个男生斩去！　　那男生的瞳孔骤缩，整个头部膨胀起来，似乎有什么东西下一刻便要破出！　　然而，林七夜的刀先一步砍下了他的头颅！　　一个满是血肉与獠牙的恐怖怪头高高抛起，粘稠的血液溅了周围学生一身，他们呆呆地看着这一幕，宛若雕塑般愣在原地。　　从他们失去理智的冲向林七夜，到林七夜拔刀，挥刀，斩首，不过一眨眼的时间，这些学生还无法从极具视觉冲击力的现实回过神来。　　几秒之后，刺耳的尖叫疯狂响起。　　怪物……竟然一直隐藏在他们的身边？　　安静！林七夜大吼，眼底一抹金色的光芒一闪而逝！　　杂乱的人群瞬间鸦雀无声！　　在林七夜开口的瞬间，一股前所未有的压力宛若海浪般冲撞在他们心头，直接将他们震懵了。　　现在，你们之已经没有怪物隐藏，可以直接出校门，会有人给你们开门的！林七夜将直刀入鞘，平静的说道，　　不过，都给我按顺序出去，别挤，要是让我看到谁不守规矩……　　林七夜缓缓举起枪口，在众人面前晃了晃。　　听到这句话，在场的学生立马掉头往校门口跑去，虽然看起来有些急躁，但还算有秩序，还有几个女生腿软走不动路的，也都有男生扶着往校门口走。　　此时，校门口的【无戒空域】被人掀开了一角，露出一条通往外界的道路。　　在【无戒空域】之外，还会有专门的人对他们进行记忆清除，这一点不需要林七夜操心。　　光是这一波学生，大约就有四百人，还有大量的学生陆续从教学楼往这里跑，他们都是高一和高三的学生。　　高一和高三的感染者本就不多，而且教学楼的位置也离校门口很近，怪物出现之后逃离教学楼不算困难，但麻烦的是，还有感染者没有暴露，而是隐藏在混乱的学生之。　　他们就像是一枚枚极不稳定的炸弹，谁也不知道什么时候爆发，但毫无疑问的是，他们爆发的那一刻，必然会成为压垮学生心理的最后一根稻草。　　就好比一群学生好不容易摆脱怪物，终于躲到了安全的地方，刚刚放下心理警惕，身边的同学的头又裂了开来……　　虽然怪物的杀伤力有限，但人类由于恐慌做出的荒谬之事却是毫无下限的。　　好在有林七夜这个人形鉴别器在，能够轻松的找出混在人群的怪物，直接将其击杀，被鉴别无害的学生也能通过【无戒空域】离开此地。　　这么多数量的学生，如果硬要留在学校里，反而会徒增变数，林七夜做不到送走所有学生，但能送走一些就送走一些。　　好在现在的高生体质都还不错，几分钟的功夫就已经有一千三四百人跑到了校门口，在被林七夜鉴别之后离开了学校，高一和高三这两栋楼基本已经空了。　　可以关闭通道了，我要进去救人。林七夜对着耳麦那头的冷轩说道。　　冷轩嗯了一声，下一刻【无戒空域】的通道便缓缓闭合，整个学校再度被隔绝于世外。　　就在林七夜准备出发的时候，天空突然闪了闪，就像是接触不良的老电视，黯淡了下去。　　怎么回事？　　我对【无戒空域】还不太熟悉，好像碰到了什么奇怪的地方……冷轩的声音从耳麦另一边响起，会影响到你吗？我再研究研究……　　林七夜抬头看了眼血红色的天空，叹了口气。　　我感觉，还是翠绿色更亲民一些。　　毕竟现在这场景看起来……不就和世界末日一样了么。　　血红色的天穹之下，整个校园的氛围诡异而又神秘，从远处高二教学楼传来的尖叫声混杂着怪物的嘶吼，回荡在天空，　　空气传来淡淡的血腥气息，让林七夜眉头微皱。　　他摇了摇头，抛去脑海杂乱的想法，提着刀飞快在高一和高三的教学楼搜索起来。　　……　　阿兰……我，我好害怕！　　嘘！阿兰从厕所的隔间探出头，向外看了一眼，又缓缓缩了回来，声音小点，别再把那些怪物引过来。　　可是，我们为什么不跟着他们往外跑，要躲到这里来？另一个女生问道。　　这一个狭窄阴暗的厕所隔间里，挤了三个女生，她们脸色惶恐，嘴唇发白。　　阿兰压低了声音，眼里竟然闪烁着兴奋的光芒，你没看那些灾难电影里演吗？末日来临的时候，无脑往外冲的基本都死了！　　根据我多年的观影经验，这时候与大部队脱离，躲在安全的地方等待救援才是最明智的做法！　　可是……这不是电影啊！她身旁的女生带着一丝哭腔，而且，你确定厕所就是安全的地方？　　我也想找别的地方，可这偌大的教学楼，除了教室就是厕所，哪里还有别的地方。阿兰无奈的叹了口气，不过你们放心，我们躲在这里，一定没事的。　　吱嘎——！　　阿兰话音未落，厕所隔间的门就被突然拉开。　　躲在隔间里的三女生同时尖叫起来！　　当她们看到开门的并非是怪物，而是一个提着刀的少年时，又同时捂嘴安静了下来。　　没事？没事才怪。林七夜淡淡开口。　　手的直刀刹那拔出，在三人惊恐的眼神，瞬间斩下了其一个女生的脑袋。　　一只硕大狰狞的血肉头颅掉落在地。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』