第584章 种子们
　　大殿之外。　　关在眉头紧皱，他疑惑的看着左青，“换命？什么换命？”　　左青张开嘴，正欲解释什么，一道璀璨的佛光瞬间笼罩了整个山头，三人同时控制不住地闭上了眼睛。　　在这道佛光出现后，左青敏锐的察觉到，身后的庙宇中，一道气息正在急速的消失……　　他回过头，呆呆的看着大殿中那扇紧闭的大门，像是一个失了魂的人。　　“叶梵……”他喃喃自语。　　……　　斋戒所。　　精神病院深处。　　“小鱼儿，你今天吃饭了吗？”　　“小草儿，你怎么又开始睡觉了？”　　“小石头！你怎么不回答我的问题！”　　一个穿着蓝白色条纹病号服，顶着鸡窝头蹲在斋戒所门口的男人，认真的盯着脚下的几颗石子，自言自语的说着些什么。　　突然间，他整个人愣在了原地。　　他转头看向远处的天空，缓缓站起身，杂乱的头发下，那双浑浊的眼睛浮现出前所未有的清明……　　他一只手放在自己的胸口，有些怅然若失的开口：　　“为什么……我的心在痛？”　　……　　一架运输机呼啸着掠过天空。　　“队长，我们马上要到淮海市了，该跳机了！”披着金色披风的孔伤晃了晃旁边座位上，绑着安全带睡的像死猪一样的夏思萌，眼眸中浮现出无奈之色。　　“啧，她睡得也太香了吧……”一个队员苦笑着说道。　　“队长不是一向这样吗？只要睡着了，除非有人把刀架在脖子上，否则她哪有那么容易醒？”　　“刀呢？拿一柄过来，咱试试。”　　“试试就试试！”　　其他几个队员窸窸窣窣的搞着小动作，而夏思萌依然歪着头坐在座位上，发出轻微的鼾声……　　就在几个队员商量着用哪柄刀的时候，夏思萌猛地从睡梦中惊醒！　　她就像是一个炮弹从炮膛中射出，猛地震碎了身上的安全带，拖出数道残影，一头扎进了二十米开外的行李箱中，发出叮叮当当的声响。　　这一幕直接吓傻了其他队员。　　“队……队长好像听到了？”一个队员弱弱的问，“她不会灭口吧？”　　孔伤看到这一幕，眼眸中浮现出不解之色，犹豫片刻后，他还是走到了堆积在一起的行李箱中央。　　凌乱的行李箱中，一个披着金色披风的少女呆呆的躺在中央，双眸无神的望着头顶的天花板，脸色苍白无比。　　“队长，你没事吧？”孔伤试探性地问道。　　夏思萌像是尊雕塑在地上躺了许久，张了张嘴，有些沙哑的说道：　　“我好像……做噩梦了。”　　……　　大夏某处。　　几道披着灰色斗篷的身影，迅速的在丛林间游走，在他们正前方的密林中，一道巨大的阴影正在急速前进。　　“天平，一会我会先暂停这一片的时间，你先从天上飞过去，一会和我配合拦住它。”王面一只手搭在腰间的【弋鸢】刀柄上，转头对旁边的天平说道。　　天平嗯了一声，身形从林间飘起，迅速的向着那道急速前进的阴影冲去。　　王面深吸一口气，“全体注意，时间暂停倒计时，三，二……”　　话音未落，王面的身体突然一颤，整个人直接僵硬在原地！　　其他几位队员原本都准备好了出手，看到王面停了下来，纷纷停下身，疑惑地向他看去。　　“队长，怎么了？”旋涡问道。　　王面握着刀柄的手不自觉地攥紧，片刻之后，又缓缓松开……　　“我也不知道。”他摇了摇头，“但总觉得……有什么不好的事情发生了。”　　……　　上京市。　　守夜人006小队驻地。　　正百无聊赖的坐在办公桌后转笔的绍平歌，懒洋洋的打了个哈欠。　　他的对面，袁罡正趴在一堆文件前，奋笔疾书。　　“困吗？”袁罡看到这一幕，幽幽开口。　　“困。”绍平歌老实巴交的回答。　　“困，要不睡会？”　　绍平歌的眉头一挑，“这……不好吧？毕竟你在帮我完成工作，我当着你的面睡……”　　“你还知道这是你的工作？！”袁罡瞪了他一眼，把笔拍在了桌上，“一下午了！我在这帮你改文件，你对着我打了一下午的哈欠……你的心不会痛吗？”　　绍平歌沉默片刻，“我心脏挺好的。”　　袁罡：……　　看到袁罡的脸色肉眼可见的阴沉下去，绍平歌轻咳两声，正欲开口挽救一下兄弟情义，手指突然一滑。　　他指尖翻飞的钢笔，掉了下去。　　啪——！　　钢笔落在地上，将笔盖砸出了一个凹口，然后翻滚了起来，一直撞到了房间角落的黑暗之中，才缓缓停下。　　看着这支钢笔，绍平歌怔在了原地。　　……　　大夏，迷雾边境。　　纪念披着披风，倚靠在超跑的车头上，双手插在披风的兜中，望着眼前那庞大宏伟的迷雾围墙，不知在想些什么。　　突然间，她眉头皱了皱，下意识的转头看向某个方向。　　她的眼中浮现出疑惑之色。　　犹豫片刻之后，她还是坐进车中，一脚踩下油门，在一阵嗡鸣的引擎声中，撞入仿佛无穷无尽的迷雾，消失无踪。　　……　　佛殿之中。　　六位英灵怔怔的看着那站在棺前的黑衫身影，眼眸中充满了震惊与不解。　　那人背对着黑棺，正面看着那尊坐化在大殿中央的叶梵，沉默不语，不知在想些什么。　　“……事情的经过，就是这样。”　　李铿锵向他解释完眼前的这一切后，闭上了嘴巴。　　许久之后，死寂的大殿中，那人缓缓开口：　　“我……知道了。　　谢谢你们……”　　他僵硬的转过身，迈开脚步，失魂落魄的向着佛殿的大门走去。　　正午的阳光从门缝中洒落，将他的背影投射在大殿地上，显得前所未有的孤寂与落寞。　　吱嘎——！　　他伸手推开了佛殿大门，刺目的阳光照射入殿中，他在光下驻足许久，两行泪水从他的脸颊滑落，滴落在脚下的青石板路上……　　他双拳紧攥，又缓缓松开，独自离开了佛殿。　　他走后，六位英灵沉默的看着他离去的方向，迟迟没有开口。　　终于，王晴率先打破了沉寂。　　“我不明白……四分之一的灵魂，怎么可能这么强？”　　中央，披着甲胄的霍去病注视着他离去的方向，缓缓开口：　　“那不是四分之一的灵魂。　　那是一个完整的……红尘剑仙。”　　“可是，他不应该化道了吗？为什么灵魂还是完整的？”唐雨生同样不解。　　霍去病低下头，看向地面上，那原本用来包裹琉璃心脏的黑色裙摆……　　“或许，还发生了一些我们所不知道的事情。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』