第588章 找我的学生
　　感受到那迎面而来的恐怖剑气，所有高层都默默的咽了口唾沫。　　贺兴文呆呆的看着那个年轻身影，以及对方身上隐约散发出的强大气息，整个人直接石化在了原地……　　不是说周平斩神化道了吗？！　　怎么又在这冒出来了！　　这是叶梵留下的假情报？　　不光是他们，就连站在周平旁边的左青也惊讶无比。　　他刚从三舅土菜馆回来，原本他以为自己带完叶梵的话之后，周平会安安静静的留在那度过余生，可万万没想到，这才多久的功夫，他就提着剑冲到了守夜人总部，指名道姓要自己当总司令代理？！　　这和他所想的不太一样啊！　　“周平，这是我们守夜人的内政，你不该……”贺兴文咽了口唾沫，想要指出周平无权干预这件事情，但话刚说到一半，那道平静的目光就落在了他的身上。　　周平的眼睛微微眯起，散发出些许杀气。　　贺兴文身躯一震！　　这一刹那，他觉得自己的大脑突然一片空白，无穷无尽的剑气潮汐涌入他的脑海，而他的意识就像是海中飘零的一片残叶，疯狂的被剑气割裂，根本没有反抗的余地。　　他痛苦的近乎窒息！　　好在周平的这一眼，只看了他半秒，随后便轻飘飘的看向了其他人。　　从这剑气冲刷的炼狱回过神来，贺兴文的脸色苍白无比，他的背后已经被汗水打湿，只觉得双腿一软，整个人就瘫在了座位上，像是虚脱了一般。　　众人见贺兴文直接瘫了下来，纷纷意识到情况不妙，除了绍平歌和另外一位年轻高层，其他人都不敢去看周平的眼睛。　　周平淡淡开口：“我再问一遍……谁反对？”　　会议室死寂无声。　　刚刚被周平一眼吓瘫的贺兴文，根本就没有再开口的力气，而其他高层见贺兴文如此狼狈，自然也打消了陪他疯一把的打算，还是老老实实的坐在那，一言不发。　　周平点了点头，“那就这么定了。”　　说完，他便回头走出了会议室。　　左青在原地愣了半晌，这才反应过来，快步的向着周平追去。　　早在他来参加会议之前，左青就想到了那些顽固派可能会跟他耍花招，为此他还特地准备了些后手，可没想到没等他用出那些手段，周平进来轻飘飘的说了两句话，自己代理总司令的位置就这么敲定了下来。　　为了避开那些高层，两人一直走到了楼顶，左青才忍不住问道：　　“你怎么又回来了？”　　“不是你说，我可以做我自己想做的事吗？”周平回答，“这就是我想做的。”　　左青表情有些古怪，“你想做的事……就是让我当总司令代理？”　　“这只是顺便。”　　周平看着他的眼睛，“既然叶梵选择相信你，我也会相信你，你现在还差一点才能晋升天花板，在那之前，我来当你的靠山……　　就像曾经，叶梵当我的靠山一样。”　　左青沉默片刻，“谢谢。”　　“不用谢我，看起来，你们守夜人的高层也不是一块铁板，就算我是你的靠山，我也不能太过分的参与守夜人的事情，这些都得你自己解决。”　　“我明白。”左青的眼眸中浮现出一抹狠色，“有些人在高处安逸久了，就忘记了他们的身份……之前叶梵的手段太过温和，但我不会这样，等我接手守夜人之后，会把他们一个个的处理掉的。”　　“你自己心里有数就好。”　　“对了，如果刚刚真的有人说反对，你会怎么办？”　　“反对？那就反对吧。”周平耸了耸肩，“我总不能在守夜人总部杀了他们。”　　“……”　　左青接着问道：“那你接下来，打算干什么？”　　周平抬头看向远方，沉默半晌，缓缓开口：　　“进迷雾。”　　“进迷雾？去做什么？”　　“去找我的学生。”周平平静的说道，“他们的事情，我已经听说了，既然他们失踪在迷雾之中，我就要去把他们一个个找回来。”　　“可是你都不知道他们在哪。”　　“他们闯入迷雾去救我的时候，也不知道我在哪。”　　“迷雾这么大，你该去哪找？”　　“他们在接近大夏边境的地方失踪，应该是某个外神的手段。”周平的眼中浮现出坚定之色，“既然是外神动的手，我就一个神国一个神国的找过去，就算到天涯海角，我也要把他们找回来。”　　“闯神国？”左青的眼中闪过一抹惊讶，片刻之后，他又问道：“那如果，他们已经……”　　周平没有说话。　　但他的眼眸中浮现出冰冷的杀意。　　“如果他们已经遇害了……我就要那整个神国，替他们陪葬。”许久之后，他冷声说道。　　左青闭上了嘴巴。　　周平看了他一眼，说道：“我这一走，不知道什么时候才能回来，在这期间，守夜人就交给你了。”　　“放心吧，我会打理好守夜人的。”左青深吸一口气，双手抱拳，“一路顺风。”　　周平微微点头，向着某个方向，一步踏出！　　叮——！！　　他的身形化作一道剑芒，刹那间洞穿虚空，向着迷雾的边境义无反顾的冲去。　　……　　迷雾。　　奥林匹斯。　　阴沉的天空下，密集的雷霆在云层中游走，发出低沉的轰鸣声。　　几道雷光如狰狞的巨蛇划过空气，照亮了天地的一角，在那汹涌翻滚的怒浪之上，一座介于虚幻与真实的庞大山脉，被映照成惨白之色。　　在这山脉的深处，一张黄金圣座稳稳屹立于群山之巅。　　在这黄金圣座之上，一个赤着上身，浑身充满爆炸性肌肉的老者突然睁开眼眸，看向天地间的某个方向！　　他掌间的黄金权杖剧烈的颤动起来！　　与之一同颤动的，还有整座奥林匹斯山。　　只见在天边的某处，深红色的夜幕正在以惊人的速度蚕食着整片天空，像是一柄来自黑夜的剑，剑锋所指，便是奥林匹斯。　　那片深红色的夜幕之下，　　一个披着星纱罗裙，手握嗡鸣长剑的妇人，脚踏虚空，正缓缓走来。　　她望着天边那庞大宏伟的山脉，双眸之中，复仇之火在熊熊燃烧。　　她轻启双唇，喃喃自语：　　“奥林匹斯……　　我回来了。”　　……　　……　　第二卷，《深红夜幕》，完。　　下一卷，《极恶都市》。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』