第579章 再见李德阳
　　当他在整个地下车库转完一圈后，所有人的灵魂损伤都被治愈，他转过头，看向停车场的角落。　　那里，三个孩子正好奇的打量着这个突然走进来的，穿着军大衣的男人。　　他们是醒着的？　　应该是陈涵那小子给他们治疗了……　　他顿了片刻后，走到他们的面前，蹲下身，胡子拉碴的脸上浮现出一抹笑容。　　“你们叫什么名字？”他温和的说道。　　“我叫李若蝶。”　　“我叫王佳琦。”　　“陈楠。”　　三个孩子先后说道。　　李若蝶好奇的看着他的眼睛，问道：“叔叔，你是谁啊？”　　他沉默了片刻，笑着回答，“我叫李德阳。”　　“你也是来救我们的超人吗？”王佳琦怯生生的问。　　“当然不是啦，笨蛋。”李若蝶指着那满是油渍的军大衣，说道，“那个大哥哥不是说了嘛，超人都披着暗红色的斗篷，他没有斗篷，当然不是啦！”　　“但是剑圣哥哥也没有斗篷啊！”　　“那不一样。”　　三个孩子叽叽喳喳的在一起讨论起来，一旁的李德阳眉头一挑，问道：　　“你们能告诉我，这里都发生了什么吗？”　　李若蝶想了想，“可以啊。”　　于是，这三个孩子，将他们醒来之后看到的一切，都向着这个陌生的男人说了一遍。　　两个发着高烧，但还是到处背人回来，还自称专门杀怪物的大哥哥，还有一个黑衫染血坐在角落，不爱说话的剑圣哥哥，以及最后从楼顶跃入迷雾的七个神秘身影……　　你一言我一语的说完之后，三个孩子同时闭上了嘴巴，看向李德阳。　　李德阳静静地蹲在那里，目光注视着一旁的火炉，跃动的火焰将他的双眸照亮，不知在想些什么。　　片刻之后，他抬起手，微笑着摸了摸三个孩子的头。　　“谢谢你们告诉我。”　　说完这句话，他站起身，转身向着地下车库的入口走去。　　军大衣的衣角拂过一只火炉，火舌微晃，尚未等那火光舔舐到他的衣角，一道幽芒闪过，他整个人便消失在了原地。　　三个孩子亲眼目睹了这一幕，同时呆在了原地。　　“你看！我就说他也是超人吧！”王佳琦弱弱的反驳了一句。　　……　　街道。　　一片狼藉的大楼废墟之上，陈涵和路宇站在破碎城市的边缘，风将他们的斗篷吹拂而起，他们抬头看着空中一架又一架疾驰而过的军用飞机，悬着的心终于放了下来。　　“陈涵前辈……我们回家了。”　　一阵嗡鸣的飞机呼啸声中，路宇感慨说道。　　陈涵回过头，看了眼这座满目疮痍的城市，点了点头。　　“是啊，我们回来了。”　　就在这时，他所看向的凌乱街道的尽头，一个披着老旧军大衣的熟悉身影，脚踏满是裂纹的沥青路面，正缓缓走来。　　看到这个身影的刹那，陈涵整个人愣在了原地。　　他眯起眼睛，仔细的望去……　　那个中年男人似乎是察觉到了他的目光，嘴角浮现出一抹笑意。　　看清了他的面孔后，陈涵的瞳孔骤缩，控制不住的张大了嘴巴，眼眸中满是震撼之色。　　“这……这……”　　熟悉的军大衣，熟悉的胡渣，还有那熟悉的沧桑面孔，陈涵永远也忘不掉……但这怎么可能？　　他不应该在半年前就牺牲了吗？！　　“怎么了，陈涵前辈？”路宇看到陈涵的表情，先是一愣，随后朝着他所望向的方向看去。　　“街道上怎么有人？难道已经有人自己醒过来了？”　　不等路宇的话音落下，陈涵猛地从废墟中一跃而下，疯了似的向那个身影冲去！　　路宇愣了片刻，拔腿就跟了上去。　　陈涵挎着直刀，步伐如飞，他的眼睛紧紧地盯着道路尽头的李德阳，生怕眨一下眼睛的时间，他就不见了……　　他冲到了那个身影的面前。　　高烧加上长时间的精神力透支，让他的脸色有些苍白，他粗重的喘息着，呼出白色的霜雾。　　看着眼前憔悴狼狈的陈涵，李德阳无奈的笑了笑。　　“慢点跑不行吗？”　　“慢点跑……你又不见了怎么办？”陈涵看着他的眼睛，停顿了片刻，声音有些沙哑，“我以为你死了……”　　李德阳沉默半晌，点了点头，“李德阳，确实已经死了。”　　“但你还在这里。”　　“但我已经不是我了。”　　李德阳看着陈涵那疑惑的表情，轻轻伸出手掌，在他的肩头一拍，一道幽光通过他的手臂，融入了陈涵的身体。　　陈涵明显感觉到，一股冷意刹那间在自己体内游走，紧接着化为暖流，流淌进了他的四肢五脉中，透支的精神力瞬间被补足，额头的高烧也逐渐退下。　　他怔了片刻，“这是……”　　他不记得李德阳有这种能力，他的禁墟不是【万象频动】吗？　　“这段日子，很辛苦吧？”李德阳满是胡渣的嘴角微微上扬，咧出一个熟悉的笑容，“我就知道，你小子绝对会是个很出色的守夜人……我不会看错人的。”　　陈涵想到了那提剑而出的身影，与纵身跃入迷雾的七道身影，脸上浮现出苦涩之意。　　“我太弱了。”他摇了摇头，“我除了站在他们身后，亲眼看着他们身负重伤去战斗，什么也做不了……”　　“你错了。”李德阳伸出手，指着身后那座废墟中的城市，“如果不是你，一个个将那些人背到地下，搭上火炉供暖，他们早就被冻死在了街上，或者被坍塌的房屋压死……　　守夜人的核心是‘守’，而不是强大，弱者，有弱者的守护方式。　　你虽然没有战斗，但你以你自己的方式，拯救了他们所有人。　　如果这样都不算是出色的守夜人，那什么才算？”　　陈涵愣在了原地。　　“陈涵前辈，这位是……”路宇茫然的看着李德阳，问道。　　李德阳看了他一眼，微笑着说道，“现在，你也是前辈了。”　　“前辈两个字，我还差的远。”陈涵无奈笑道。　　“你还有很长的时间去成长，总有一天，你会以前辈的身份，担起守夜人的未来。”李德阳顿了顿，继续说道，“在那之前，就由我们这些老前辈，替你们撑起这片天。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』