第512章 剑圣的追击
　　大夏北境。　　一架飞机划过天际。　　机舱，周平透过舷窗，看到下方的景象，双眸骤然收缩。　　“这……是怎么回事？”　　从高空向下看去，苍茫的大地之上，一道笔直的黑色直线划开半座城市，大量的街道与建筑被这根黑色直线斩断，断口光滑无比。　　黑线的左侧，是完好的半座城市，而黑线的右侧……则空空荡荡。　　没有建筑，没有街道，没有地皮，没有任何生命……地面整齐的下陷了近百米，就像是有一只巨大的铲子，将这半座城市从地底铲起，消失无踪。　　消失的这半座城市，一直延伸到翻滚的迷雾边境。　　“这半边的城市呢？”周平转头看向叶梵。　　叶梵凝视着下方的大地，缓缓开口：　　“风神休出世之后，将距离迷雾边境最近的这半座城市挖出，连带着上面的一万多人口，还有山脉，森林，河流……以及地下的酆都本体，一起遁入了迷雾。”　　“他把半座城市带走了？”周平震惊的开口，“他为什么要这么做？”　　“不知道。”叶梵摇了摇头，“这件事情发生在两分钟前，我也是刚得到消息。”　　飞机缓缓下降，还未等它停稳，周平和叶梵就从飞机上跳了下来，落在了残留的这半座城市边缘。　　这是一条宽阔的沥青街道，然而，道路在前方不到十米的位置便戛然而止，黑色的直线将它在这里切断，前方道路已然消失不见，取而代之的是一座垂直的断崖。　　断崖之下，是一片平整苍茫的大地。　　“剩下这半座城市的居民，已经被疏散了。”叶梵皱眉看着前方消失的半座城市，继续说道，“安塔县本身的环境恶劣，再加上其靠近迷雾边境，所以人口并不多，而且在休降临的一瞬间，罡风便席卷了全城，将所有人都击晕在地。”　　“驻守在这里的守夜人呢？”　　“连着那半座城市，一起消失了。”　　周平蹲下身，手指在断崖边抹过，断口的切面十分整齐，就像是有一柄刀划过了这片土地，将半座城市割下来了一样。　　“咳咳咳……”　　他正欲说些什么，低头捂住嘴，轻声咳嗽了起来。　　“身体不舒服？”叶梵皱眉问道。　　“没有……就是咳嗽两声。”周平摆了摆手，继续说道，“酆都大帝呢？”　　“天庭没有修复好之前，大道并不完整，大夏诸神是无法离开大夏境内的，所以酆都大帝也无法出手，只能通过他与酆都之间的联系，勉强用酆都法则护住城的居民，不被迷雾腐蚀致死。”　　“也就是说，现在只能靠我们自己了。”　　“……是的。”叶梵的脸色有些凝重，“除了还在闭关的关在，我已经让路无为和陈夫子向这里赶了，应该很快就能到……”　　“我去吧。”周平突然开口。　　叶梵一愣。　　“大夏诸神无法出手，就必须要有人守住大夏国境，去追那半座城的人越多，大夏的防守就越薄弱，或许这就是他们想要的……”周平平静的说道，　　“夫子擅守，必须留在大夏，你是守夜人的总司令，也不能去，至于路无为……他的速度太慢了。”　　“你一个人去？”叶梵皱眉，“你知不知道，那座城最后的目标在哪里？”　　“作为埃及的九柱神，他的目标，当然是埃及的神国……天神庙。”　　“你一个人，去闯埃及的神国？”　　“大夏和埃及的距离并不近，即便是风神，带着这么大一块大地碎片，短时间也到不了。”周平认真的说道，“只要我在路上把这块碎片截回来，就不会进入埃及的神国范围。”　　“或许，事情没有这么简单。”叶梵摇头，“迷雾之外的情况，已经超出了我们的掌控，我们根本不知道那些外神在谋划着什么，或许在大夏境外不远处，就埋伏着一群外神在等着你，这本身就是一个陷阱……”　　“既然是陷阱，那去踩它的人，当然也是越少越好。”　　叶梵陷入沉默。　　周平抬头看着叶梵的眼睛，“那块碎片上，还有一万多条人命，无论如何，我们也不能眼睁睁的看着他们去死……既然总有人要去追，那我就是最好的人选。　　只有我能从风神的手里，把它夺回来。　　去的人，只能是我……而且，也只能有我，因为在这个时间段，其他天花板是绝对不能离开大夏的。　　你特地坐飞机来接我，而不是去接陈夫子或者路无为，也正是因为你早就想到了这一点，不是吗？　　你从一开始，就选择了我。”　　叶梵望着周平的眼睛，陷入了沉默。　　“……是。”叶梵缓缓开口，“这件事，只有你能做到。”　　“其实，你不用这么拐弯抹角的。”周平叹了口气，“如果你能直率一点，或许我们真的能成为很好的朋友……就像我和关在一样。”　　“……对不起。”　　“不过，你和我们不一样，你是守夜人的总司令，身上背负了太多的东西……所以，我也能理解。”周平背着剑匣，平和的说道：　　“但是下次，你希望你能直接告诉我，我该去哪，我该杀谁……　　我应该承担的责任，我不会逃避，　　毕竟，我是大夏的剑圣。”　　叶梵怔怔的看着周平，“你……”　　周平的眼浮现出疑惑之色，“怎么了？”　　“看来这段时间，你和林七夜他们相处的很不错。”叶梵的嘴角微微上扬，“以前，你可不会这么跟我说话，还是一口气说这么多，而且……你也很少低头看自己的脚尖了。”　　周平一怔，他沉默着思索许久，微微点头，“或许吧……”　　“出发前，你还有什么要嘱咐的吗？”叶梵问道。　　周平犹豫片刻，从口袋掏出两枚信封，递给了叶梵。　　“帮我把这两封信，送到007和006两支小队手上。”　　叶梵扫了一眼信封，苦笑道：“其实，你跟我说一声就好了。”　　周平摇了摇头，“我希望，我能陪他们将这场训练走到最后……哪怕是以这种形式也好。”　　“我知道了。”　　“还有……”周平犹豫片刻，“如果，我没能回来的话……不要告诉我三舅，你就说……我外出打工了。”　　叶梵陷入了沉默。　　许久之后，他才缓缓开口：“好。”　　“还有……”　　“我觉得，你不能再说了。”叶梵认真的说道，“你现在的语气，就像是在交代后事一样，这种话说多了不好。”　　“……”周平顿了顿，“告诉林七夜，他做的西红柿炒番茄……其实很一般，跟我三舅做的差远了。”　　叶梵：……　　“走了。”　　周平转过身，轻拍剑匣。　　叮——！！！　　嘹亮的剑鸣回荡在空，一抹剑芒瞬间洞穿迷雾边境，消失无踪。　　叶梵独自站在原地，驻足遥望着那道剑芒离去的方向，久久不曾离开。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』