第578章 回归的城市
　　大夏某处。　　“嗯？”　　正在搜索着某只“神秘”下落的王面，突然抬头，看向某处。　　“怎么了，队长？”他的身旁，旋涡有些疑惑的问道。　　“没什么。”　　王面看了那个方向许久，摇了摇头，“可能是错觉吧……”　　蔷薇耸了耸肩，“白高兴一场，我还以为，队长你找到那只‘神秘’的下落了……”　　“这才刚开始调查，哪有那么快。”王面无奈的开口，“我又不是神。”　　“快了快了。”天平掰着手指算了起来，“现在队长你是‘克莱因’巅峰，踏入人类天花板境界，也不过是这两年的事情，到时候再来点机缘巧合，万一打破了那层天花板，你不就是神了嘛？”　　“……我哪有那么厉害。”　　“队长，你可不能谦虚，你可是大夏数十年难遇的第一天才啊！”　　“那林七夜呢？”　　“额……队长，你可是大夏数十年难遇的第二天才啊！”　　“……”　　“等到队长成了神，咱就是大夏第一支有神明坐镇的特殊小队了。”旋涡的眼睛逐渐亮了起来，“到时候，咱要是想休假，守夜人高层敢不批吗？”　　“有道理。”天平若有所思的点头。　　他回头，郑重的拍了拍王面的肩膀，“加油队长，我们的休假自由，都只能靠你了！”　　王面：……　　“少跟我在这贫嘴。”王面用刀鞘轻轻拍了一下他的脑袋，“今天不把这只‘神秘’揪出来，谁都不许睡觉！”　　……　　大夏边境。　　迷雾。　　陈涵保护着那颗心脏，站在破碎城市的边缘，皱着眉头望着前方的朦胧迷雾，脸色凝重无比。　　“陈涵前辈，那是……”路宇转头看向陈涵。　　就在刚才，这整片海域的海水就像是活过来了一般，虽然有迷雾遮挡，他们二人看不清究竟发生了什么，但出现在脚下海域的巨大旋涡他们还是能看的见的。　　平白无故的，怎么可能出现这么大的旋涡？　　肯定是他们那边出事了！　　陈涵深吸一口气，缓缓开口：“迷雾中的事情，我们根本插不上手，现在我们只要按照他们说的，保护好心脏，带着这座城回到大夏……　　他们几个不是一般人，没那么容易出事的。”　　路宇的眼中满是担忧，但也只能点点头，坐在原地。　　时间一点一滴的流逝，随着破碎城市的前进，他们能隐约看到，前方的迷雾像是出现了一座断崖，大量浓郁的迷雾堆积在一起，彻底限制住了他们视野。　　就像是有一块无形的玻璃板，将所有的迷雾阻隔在外，而这些被阻隔的迷雾堆积在玻璃板前，清晰的勾勒出一道仿佛无边无际的线，延伸到天的另一边。　　这是大夏的边境线。　　“我们要到了。”　　陈涵看到这条线，目光复杂起来。　　从被风神劫出大夏，进入迷雾，到剑圣降临，剑斩神明，再到第五特殊小队提刀开路，又神秘失踪……他们本该因回家而欣喜若狂的情绪，此刻却沉重无比。　　他们回来了……　　但，只有他们回来了。　　此刻，边境线后。　　数十架军用飞机掠过天际，盘旋在迷雾边境的周围，沿着边境线各自分散开来，像是在寻找着什么。　　“鹰1未见异常。”　　“鹰2未见异常。”　　“鹰3……”　　就在这时，一架飞机掠过边境线的某处，飞行员余光扫过远处的迷雾围墙，眉头突然皱起。　　只见在蒙蒙迷雾之后，一道巨大的黑影逐渐接近，仿佛很快便要洞穿那道迷雾围墙，出现在边境之内……　　“这里是鹰9，发现异常。”　　很快，另一个声音从频道中响起。　　“鹰9，你看到了什么？”　　飞行员正欲开口，那道黑色的巨影便从迷雾之中逐渐飞出，一角街道率先出现在天空之中，然后，一座笼罩在幽光之内的庞大城市，缓缓展露出它的全貌。　　缭绕的迷雾在幽光之外喷吐，随着这座城市的出现，整片海域都被笼罩在阴影之中。　　鹰9呆呆的看着这一幕许久，有些沙哑的开口：　　“一座城……”　　“什么？”　　“我看到了一座城……在一柄剑上。”他眯眼看向这座城的最前端，“在这座城的最前面，还站着两个披着暗红色披风的男人。”　　他的话音落下，头顶的天空中，一抹幽光瞬间洞穿虚空，站在了这座破碎城市前。　　他身披黑色帝袍，手中托着徐徐旋转的银色球体，屹立在虚无之中，双眸紧紧盯着眼前这座笼罩在幽光中的破碎城市。　　“回来了……”　　他望着这座城，喃喃自语。　　随后，他的目光看到了那两个站在城市之前的身影，眼眸微凝。　　他在原地驻足许久，他手掌一翻，将那银色球体收起，然后身形一步踏出，化作一道幽光闪入城市之中。　　……　　破碎城市。　　一道幽光闪过，一个穿着满是油渍的老旧军大衣，头发凌乱，双眸深邃的中年男人突然出现在空荡荡的街道上。　　他的双手插兜，眼眸扫过周围，似乎在寻找着什么。　　“在那里么……”　　片刻之后，他再度踏出一步，直接闪烁到了一间地下车库的入口。　　他迈步向着地下车库走去。　　地下车库中，安安静静的躺着大量的安塔县居民，双眼紧闭，眉头皱起，脸色还有些许苍白，像是在做着噩梦。　　他们的身边，整齐的错落着燃烧的火炉，明亮的火焰在黑暗中跳动，温暖而令人安心，其中几个人的身上，还盖着厚厚的毯子。　　他静静地站在地下车库的入口，看着眼前的这一幕，嘴角微微浮现出笑意。　　他迈开脚步，悄然无声的行走在这些沉睡的居民当中。　　每一步落下，都有一道微弱的幽芒从他的军大衣下闪出，飞入一旁沉睡的居民体内，当这抹幽芒融入他们身体的瞬间，他们被罡风所伤的灵魂迅速的修复，苍白的面孔逐渐恢复血色，紧皱的眉头缓缓松开……　　沉睡的他们，脸上再无不安与恐惧，进入了宁静而安逸的梦乡。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』