第537章 我们一无所有
　　“预知到了剑圣的危机？”　　醉醺醺的袁罡听到这句话，眉头微微皱起。　　“嗯。”林七夜点了点头，“我们想要知道，在迷雾中自由行走的方法。”　　“胡闹。”　　袁罡一拍桌子，“你们连特殊小队都不是，就想着去迷雾中救人？你们不要命了？”　　“我们确实不是特殊小队。”林七夜平静的说道，“但是，如果因为怕死，就连自己老师的性命都可以熟视无睹……就算当了特殊小队，又怎么样？　　袁教官你也说了，当精神力修到一层层次之后，心境才是决定能否突破的重要因素，如果我们什么都不做的话，等我们到了那个境界，就再也无法前进了。”　　袁罡盯着他的眼睛，“到了那个境界？你知道那个境界有多高吗？整个大夏一百年来，只有几个人触摸到那层门槛？为了那虚无缥缈的一线可能，你们就可以在现在赌上性命吗？”　　“可以。”　　林七夜的目光没有丝毫的退让。　　两人对视许久之后，林七夜笑了起来。　　“袁教官，可能，你对我们这支队伍还不了解，那就让我再给你重新介绍一下……”　　林七夜伸出手，顺着座位的顺序，一个个的指了过去。　　“百里胖胖，原百里集团制定继承人，百里家弃子，死在自己最信任的人手中，然后复生；　　曹渊，年幼时禁墟暴走，屠了自家满门，从小就被当作灾厄成长，蹲过监狱，当过和尚，孑然一身；　　迦蓝，从棺材里挖出来的不朽之女，她的一切亲人，朋友，过往都被埋葬在了时间长河之中；　　安卿鱼，经历过沧南大劫，被守夜人通缉，在下水道独自解剖‘神秘’一年，常年与尸体为伴；　　沈青竹，原006小队准队员，卧底【信徒】两年，历经磨难，凭一己之力摧毁了【信徒】，手刃呓语，现在回归守夜人；　　江洱，原008小队队员，亲眼目睹了008小队的覆灭，香消玉殒，只能靠大脑产生的磁场存活在这个世界……”　　他伸出手，指向了自己。　　“我，林七夜，原沧南市136小队队员，我的故乡，亲人，朋友全部被【湿婆怨】抹杀，在一场奇迹中生活了十年，随后一切都烟消云散……　　告诉我，袁教官，你听出了什么？”　　袁罡陷入了沉默。　　“我们，都是经历过世间绝望的人，我们从尸山血海中走来，我们孑然一身，我们了无牵挂……　　除了彼此，我们一无所有。　　当不当特殊小队，有没有功勋，有没有编号，其实对我们来说并不重要，但如果有人要对我们中的任何一个出手，那他就要做好跟我们玩命的准备。　　剑圣，不仅是大夏的剑圣，也是我们小队的老师，前辈，朋友。　　我们不会眼睁睁的看着他去死。　　无论我们能否走出迷雾，无论我们能否追上他，无论我们能否帮到他些什么……至少，我们要试一试。　　我已经后悔过一次，　　这一次，我不会让遗憾再度发生。”　　在座的其他几位队员，同时点头，眼眸之中满是坚定。　　林七夜说的没错，成也好，败也好，无论如何他们都要试一试……让他们坐等着剑圣去送死，他们做不到。　　袁罡的目光扫过他们，那张严肃而死板的面孔，微微有些动容。　　他没有想到，林七夜他们居然能为了剑圣，不惜赌上自己的前途与生命，去迷雾之外冒险。　　这份胆识与魄力，让袁罡不得不重新审视这些年轻人。　　他叹了口气，“就算你们这么说……没有办法的事情，就是没有办法。　　上一支能够在迷雾中自由行走的小队，还是【蓝雨】，但是他们早就覆灭了，而庇佑他们在迷雾中行走的禁物又被高层收了回去，除非你们直接说服叶司令，否则你们是不可能进入迷雾的。”　　听到这番话，林七夜等人眼眸中的光亮逐渐暗淡了下去。　　叶梵，是不可能把这些东西给他的。　　难道……就真的没有办法了吗？　　袁罡见众人的情绪如此低靡，无奈的摇了摇头，“你们有这份心，就已经很不错了，正如你们所说，你们已经尝试过了不是吗？　　接下来你们要做的，就是什么也不要想，回去好好地睡一觉，明天早上来与我们小队的对抗，如果你们赢了，就能正式成为第五支特殊小队了。　　看在你们都是我的学员的份上，我给你们透露一点明天对抗的信息吧。”　　袁罡见众人依然兴致怏怏，嘴角微微抽搐，但话已经说到这个份上，他还是只能继续说下去：　　“明天的对抗，是夺旗战，地点在上京市郊区一个很大的试炼场，将棋子插在指定地点之后，就会自动开始积分，如果旗子被对方势力拔下，那积分也会随之停止，场上一共有六处插旗点，哪支队伍插旗得到的积分率先集满，哪支队伍就获胜。　　不过我要提醒你们，因为场地巨大，夺旗战的耗时会很久，而且会很累，这是一场考验实力，智力与耐力的对抗，对抗时间为48小时，期间允许两队成员相互攻击，只要不伤及性命，任何手段都可以使用……”　　喧闹繁华的小吃街上，袁罡耐心的为林七夜等人讲解着明天的对抗规则，而林七夜等人，却只是低着头，不知在想些什么。　　……　　上京市，006小队驻地。　　队长办公室。　　躺在躺椅上的绍平歌缓缓坐起，张嘴打了个哈欠，嘀咕了一声：　　“这老袁，嘴上说着不给他们放水，居然还偷偷给他们透题……哼，又让我抓到把柄了吧？”　　他揉了揉太阳穴，站起身，走到那摞满文件的办公桌前，随手翻了几下。　　他在守夜人中的职位，不仅是上京市小队的队长，同时也是守夜人综合人事部的部长，掌管驻守大夏的所有守夜人小队的人员调配，是守夜人的高层之一。　　他随意的在几份文件上签了名，就将笔丢到一边，抬头看了眼窗外的夜色，　　许久之后，他长叹了一口气：　　“这群小家伙……倒是有点意思。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』