第520章 虚拟世界的守护神
　　淮海市交通中心。　　安卿鱼将手中的电话挂断，看向身旁漂浮着的白裙少女，眼中浮现出诧异之色。　　“就这么简单？”　　江洱点了点头，“嗯。”　　“你的能力范围不是只有一公里吗？是怎么从这里干扰到沈青竹那边的手机的？这段距离至少有四五公里吧？”　　“一公里，是我身体中大脑磁场所能够覆盖的范围，也就是我的移动范围，并不是能力作用范围。”江洱开口解释道，“我干扰那只手机，并不是亲自过去对其进行篡改，我只是通过磁场改变了覆盖在这片区域的信号而已。　　现代移动通信的本质，实际上就是通过信号进行终端之间的信息交互，信号通过散布各地的基站进行传播，实现远程通信，就像是一张大网覆盖在城市的上空，而我可以从这张网的任何一个端口进入，通过能力直接影响电波信号本身。　　所以，现代背景下，我的能力可以影响到任何一个信号覆盖的地方。”　　安卿鱼若有所思，“也就是说，只要你愿意，可以随时影响全国任何一部手机？”　　“还有收音机，电视，电脑等所有通过波段信号传递信息的电子设备……前提是我要知道这台设备的信号编码。”江洱补充，“这种能力，是在我成为幽灵之后才出现的，之前我只能在一公里范围内，通过磁场影响电子设备而已。”　　“难怪你要让沈青竹先把他们打晕，然后先给你打一个电话。”安卿鱼点了点头，又问道，“但如果一台电子设备的信息交互能力被阻隔，你还能入侵吗？”　　“如果它没有任何与外界之间的信息交互，我就只能让本体进入它一公里的范围之内，通过磁场本身才能操控。”　　江洱说完之后，安卿鱼便陷入了沉默，他静静地看着江洱的眼睛……　　“你……看我干嘛？”　　江洱察觉到安卿鱼的目光，眼神有些慌乱，悄悄将头侧向另一边。　　“我才发现，从某种意义上来说，你才是这支队伍里最恐怖的人。”安卿鱼缓缓开口，“即便是七夜，迦蓝，沈青竹他们，全力以赴之下，最多也只能毁灭一片区域。　　但你不一样，只要你心念一动，所有基于现代通信的电子设备就会全部瘫痪……甚至充满了毁灭性。　　错误的交通信号灯，错误的导航，错误的指令……你可以轻松地造成车祸，可以肆意的改变飞机的航线，可以操控股市的走向，可以抽走所有储存在网络银行的货币，造成市场经济的崩塌，甚至可以左右大规模杀伤性武器的发射。　　你可以在五分钟内，让现代社会的一切，倒退回百年之前。”　　安卿鱼看着她的眼睛，一字一顿的说道：“【通灵场】的序列，绝对被低估了，对现代社会来说，这个能力的杀伤力绝对不在七大王墟之下。”　　江洱怔了半晌，双唇微抿，“但是，我为什么要这么做？我是守夜人，怎么可能去做这些事情……而且，如果我真的这么做了，恐怕一分钟之内我的存在就会被抹杀。”　　安卿鱼一愣，“为什么？”　　“你以为，能够通过禁墟影响网络与信号的只有我一个人吗？”江洱苦涩的笑了笑，抬头看向眼前的众多屏幕，“即便是在虚拟世界，这个国家，也是有人在守护的……　　在看不见的那个世界中，他就像是太阳一样耀眼，镇守在一切信号与网络的尽头。　　我能感觉到，他很强，非常强。”　　“他有多强？”　　“只比剑圣前辈弱一点。”　　“……”安卿鱼点了点头，“那我明白了。”　　“闲聊就到此结束吧，接下来，我要开始工作了。”安卿鱼走到一旁，和工作人员交流了几句。　　很快，眼前的上百块监控屏幕，同时倒退回了几个小时之前的画面。　　“这么多的屏幕，你能看得过来吗？”工作人员狐疑的问道。　　安卿鱼站在众多屏幕之前，镜片清晰的倒映着所有的画面，片刻之后，他的眉头微皱，　　“最高的倍速是多少？”　　“六十四倍。”　　“调到六十四倍。”　　“哪一个画面？”　　“全部。”　　工作人员愣在了原地，许久之后，他才嘀咕了一句，默默地将所有的画面都调到了六十四倍速。　　上百块监控屏幕，同时以令人眼花缭乱的速度闪烁起来。　　众多屏幕之前，那个背棺的少年平静的站在那，镜片下的双眸中，闪烁着微弱的灰芒。　　……　　淮海市，市中心。　　高楼林立的现代街道上，密集的车辆正缓缓在路上挪动，没有人注意到，他们的脚下的大地中，一条赤红的炎脉地龙瞬间闪过。　　“【窥秘者】？”　　坐在炎脉地龙背上的林七夜拿着手机，眉头微皱。　　他的背后，是迦蓝，再后面则是曹渊。　　“我知道了，我的精神力已经搜遍了整个东区，没有找到它的踪迹，它应该去往别的地方了，两分钟后，我们在北区汇合。”　　林七夜挂断电话，低头沉思起来。　　能沟通过某个物体，窥探未来的“神秘”……　　十二年前？　　那不是沧南被【湿婆怨】抹杀之前吗？　　沧南市，136小队……　　是巧合？　　纷乱的思绪在林七夜的脑海中交织，他隐约觉得自己抓住了什么，却又好像什么也没抓住……　　突然间，他觉得自己的腰有点疼。　　林七夜无奈的回过头，对着身后的迦蓝说道：“迦蓝，你能不能轻一点，我的腰快被你勒断了……”　　他的身后，迦蓝啊了一声，搂在林七夜腰间的双手立刻缩了回去，脸颊微红。　　“我……我晕龙，我怕不小心从它的背上掉下去。”　　她的背后，曹渊认真的开口：　　“其实，你要是掉下去了，我可以拉住你……”　　迦蓝扭过头，狠狠地瞪了他一眼。　　曹渊的嘴角微抽，默默抱紧了手中的刀鞘，一副老实巴交的样子。　　林七夜正欲说些什么，手机铃声再度响起。　　这次，是安卿鱼打来的。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』