第54章 聪明人
　　啊啊啊啊！！！　　安静！　　你，你杀了秀秀！　　她已经不是她了，你还没有看出来吗？　　亲眼见到刚刚还一起躲在隔间里的姐妹变成怪物，被一刀两断，两个女生已经完全被吓懵了，双腿都开始发软。　　林七夜无奈的将她们扶出厕所，门口已经有零零散散十几名男女聚集在一起，看到林七夜真的带着两个女生走了出来，眼神之满是崇拜。　　里面真的有人？七夜学长你也太神了吧？　　十米开外都能知道里面有人，这……七夜学长你是修行者吗？能带我一个吗？　　愣着干什么？现在是聊天的时候吗？快过来扶一把！　　众人这才反应过来，匆匆上前扶着被救出的两位少女。　　他们都是林七夜在高一和高三区旮旯角里救出来的幸存者，也有不少像刚刚这两位一样被吓到瘫软的女生，好在大部分男生都比较坚强，没有出现吓的走不动路的情况。　　七夜学长，接下来怎么办？　　这两栋教学楼都已经搜救完毕，你们去刚才路过的大礼堂躲起来，那里已经被我清干净了。林七夜淡淡开口。　　那你呢？　　高二教学楼才是重灾区，我还要去救人。　　那我能跟你一起去不？我刚刚也用消防斧击退了一只怪物，我也能帮忙的！一个看起来较为健壮的男生说道。　　不用，我一个人去就好。林七夜摇头，伸手指了指队伍双腿发软的女生，你的消防斧，还是用来保护他们吧。　　那好吧。　　林七夜没再多留，交代了几句之后就独自跑下楼，朝着最深处的高二教学楼冲去。　　高二那边隐藏的怪物占了整个学校约成，而且现在距离全校的怪物暴走已经过了快十分钟，天知道高二那边已经变成什么样了……　　希望他们聪明些才好。　　……　　快快快！男生都把桌椅推到楼道，把楼道堵死！　　来，都加把劲！不能让它们冲上来！　　女生呢？女生都别鬼叫了！快来给伤员包扎一下！　　什么？三楼还有几个幸存者？他奶奶的，斧头队！跟老子冲！　　王老师，这一层就拜托你指挥了！　　混乱的五楼阳台上，李毅飞扯着嗓子到处喊，此刻绝大部分高二的学生都被聚集到了这层楼，密不透风的桌椅将两侧的楼道彻底堵死，十数只怪物在下面疯狂的撞击。　　斯斯戴着眼镜的王老师郑重的点头，放心吧，这层交给我，我这么多年的塔防游戏也不是白玩的！　　李毅飞抄起一把消防斧，背在自己的身后，对着另一侧的楼道喊了一声，几个同样拿着消防斧或者钢棍网球拍的健壮男生飞快的跑了过来。　　三楼的8班还有二十几名同学被困在教室，我们去救人！李毅飞简单的说明了一下情况，其几名男生飞快的将衣服绑成一条粗绳，缠在走廊的栏杆上，直直的垂了下去。　　李毅飞扯了扯，觉得足够结实之后，便率先爬上了栏杆，紧攥着粗绳，学着电视里的画面一点点的向下挪动。　　后面的几位男生如法炮制，虽然有些紧张，但还算有序。　　王老师，李毅飞他们不会有危险吧？一个女生担忧的看着这一幕。　　王老师深深的看了他们一眼，叹了口气，怎么可能没危险？但我相信他的能力……　　李毅飞好帅啊，以前怎么没看出来？旁边的女生窃窃私语。　　历史上，在每个黑暗的时代，总会有些原本籍籍的人站出来，成为众人前方的引领者。　　李毅飞他们这些平日里看起来无药可救的学生，在这种环境下，却拥有着其他人无法替代的潜力。　　不要小瞧任何人，哪怕他再不起眼，或许在某一天都发挥出璀璨的光芒。王老师推了推眼镜，随后像是意识到了什么，转头叮嘱那个女生，　　对了，禁止早恋。　　……　　李毅飞几人顺着粗绳，成功降落到了三楼的走廊上，此时大部分怪物都被吸引在了四楼与五楼之间的楼道，整个三楼就只剩下了两只怪物，围在8班的教室门口。　　此时，8班所有的门和窗都被人用桌椅堵死，导致这两只怪物只能游离在教室之外，根本无法突破进去。　　聪明的，不止李毅飞一个。　　李毅飞他们落入走廊的动静很小，那两只怪物并没有发现他们的存在，直到几人蹑手蹑脚的走到它们身后，它们才有所警觉。　　它们猛的转过头，发现了猫在后面的李毅飞等人，张开狰狞巨口，就要有所动作。　　扛住！李毅飞大喊一声。　　四五个男生抄起教室里的椅子，大吼一声，就迎着两只怪物撞去。　　怪物虽然吃人的本领一流，但力气却不比常人大到哪里去，在这些男生顶着椅子疯狂撞击之下，竟然被硬生生挡住，但那锋利密集的牙齿交错咬合，两下就将椅子彻底啃的报废。　　就在这短暂的时机，剩下的几个男生一拥而上，消防斧和棍棒不要命的往怪物的嘴里砍，狂砍一阵之后，怪物的身体便一阵抽搐，仰面倒地，头部碎的不能再碎了。　　几个男生大口的喘着粗气，嘴角却控制不住的上扬，眼满是激动。　　他们齐心协力，砍死了两只可怕的怪物！　　快抓紧时间救人！李毅飞跑到教室门口，迅速的敲门。　　而8班教室里的同学也一直在通过桌椅缝隙观察外面的动静，见李毅飞一群人竟然真的杀了怪物，就快速的撤开了一道门，几个男生径直走了出来。　　我是2班的李毅飞，快跟我们一起撤离吧！李毅飞开口。　　撤离？能撤到哪里？为首的男生摇了摇头，伸手指向一楼，现在一楼已经完全沦陷，那里至少有十只怪物，我们根本突围不了，你们能杀的了两只，能杀十只吗？　　我们向上撤离。李毅飞认真的说道，我们杀光了五楼的怪物，在两侧的楼道堆起了桌椅防御，现在这座楼里大部分学生都躲在那里。　　五楼？男生笑了笑，我问你，现在这是几楼？　　三楼啊。　　现在怪物都聚集在哪？　　一楼，二楼和四楼……　　那就算如你所说，我们朝五楼突围，那该怎么绕过怪物聚集最密集的四楼？　　就算我们真的从四楼成功突围，你也说了，你们五楼的楼道都被彻底封死……你们来得及给我们开门，等我们全员通过，然后再把它封上吗？他指了指在三楼走廊飘到的粗绳，　　还是说，你觉得我们这二十个人都能通过这根绳子爬上五楼？　　李毅飞哑口无言。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第54章 聪明人
　　啊啊啊啊！！！　　安静！　　你，你杀了秀秀！　　她已经不是她了，你还没有看出来吗？　　亲眼见到刚刚还一起躲在隔间里的姐妹变成怪物，被一刀两断，两个女生已经完全被吓懵了，双腿都开始发软。　　林七夜无奈的将她们扶出厕所，门口已经有零零散散十几名男女聚集在一起，看到林七夜真的带着两个女生走了出来，眼神之满是崇拜。　　里面真的有人？七夜学长你也太神了吧？　　十米开外都能知道里面有人，这……七夜学长你是修行者吗？能带我一个吗？　　愣着干什么？现在是聊天的时候吗？快过来扶一把！　　众人这才反应过来，匆匆上前扶着被救出的两位少女。　　他们都是林七夜在高一和高三区旮旯角里救出来的幸存者，也有不少像刚刚这两位一样被吓到瘫软的女生，好在大部分男生都比较坚强，没有出现吓的走不动路的情况。　　七夜学长，接下来怎么办？　　这两栋教学楼都已经搜救完毕，你们去刚才路过的大礼堂躲起来，那里已经被我清干净了。林七夜淡淡开口。　　那你呢？　　高二教学楼才是重灾区，我还要去救人。　　那我能跟你一起去不？我刚刚也用消防斧击退了一只怪物，我也能帮忙的！一个看起来较为健壮的男生说道。　　不用，我一个人去就好。林七夜摇头，伸手指了指队伍双腿发软的女生，你的消防斧，还是用来保护他们吧。　　那好吧。　　林七夜没再多留，交代了几句之后就独自跑下楼，朝着最深处的高二教学楼冲去。　　高二那边隐藏的怪物占了整个学校约成，而且现在距离全校的怪物暴走已经过了快十分钟，天知道高二那边已经变成什么样了……　　希望他们聪明些才好。　　……　　快快快！男生都把桌椅推到楼道，把楼道堵死！　　来，都加把劲！不能让它们冲上来！　　女生呢？女生都别鬼叫了！快来给伤员包扎一下！　　什么？三楼还有几个幸存者？他奶奶的，斧头队！跟老子冲！　　王老师，这一层就拜托你指挥了！　　混乱的五楼阳台上，李毅飞扯着嗓子到处喊，此刻绝大部分高二的学生都被聚集到了这层楼，密不透风的桌椅将两侧的楼道彻底堵死，十数只怪物在下面疯狂的撞击。　　斯斯戴着眼镜的王老师郑重的点头，放心吧，这层交给我，我这么多年的塔防游戏也不是白玩的！　　李毅飞抄起一把消防斧，背在自己的身后，对着另一侧的楼道喊了一声，几个同样拿着消防斧或者钢棍网球拍的健壮男生飞快的跑了过来。　　三楼的8班还有二十几名同学被困在教室，我们去救人！李毅飞简单的说明了一下情况，其几名男生飞快的将衣服绑成一条粗绳，缠在走廊的栏杆上，直直的垂了下去。　　李毅飞扯了扯，觉得足够结实之后，便率先爬上了栏杆，紧攥着粗绳，学着电视里的画面一点点的向下挪动。　　后面的几位男生如法炮制，虽然有些紧张，但还算有序。　　王老师，李毅飞他们不会有危险吧？一个女生担忧的看着这一幕。　　王老师深深的看了他们一眼，叹了口气，怎么可能没危险？但我相信他的能力……　　李毅飞好帅啊，以前怎么没看出来？旁边的女生窃窃私语。　　历史上，在每个黑暗的时代，总会有些原本籍籍的人站出来，成为众人前方的引领者。　　李毅飞他们这些平日里看起来无药可救的学生，在这种环境下，却拥有着其他人无法替代的潜力。　　不要小瞧任何人，哪怕他再不起眼，或许在某一天都发挥出璀璨的光芒。王老师推了推眼镜，随后像是意识到了什么，转头叮嘱那个女生，　　对了，禁止早恋。　　……　　李毅飞几人顺着粗绳，成功降落到了三楼的走廊上，此时大部分怪物都被吸引在了四楼与五楼之间的楼道，整个三楼就只剩下了两只怪物，围在8班的教室门口。　　此时，8班所有的门和窗都被人用桌椅堵死，导致这两只怪物只能游离在教室之外，根本无法突破进去。　　聪明的，不止李毅飞一个。　　李毅飞他们落入走廊的动静很小，那两只怪物并没有发现他们的存在，直到几人蹑手蹑脚的走到它们身后，它们才有所警觉。　　它们猛的转过头，发现了猫在后面的李毅飞等人，张开狰狞巨口，就要有所动作。　　扛住！李毅飞大喊一声。　　四五个男生抄起教室里的椅子，大吼一声，就迎着两只怪物撞去。　　怪物虽然吃人的本领一流，但力气却不比常人大到哪里去，在这些男生顶着椅子疯狂撞击之下，竟然被硬生生挡住，但那锋利密集的牙齿交错咬合，两下就将椅子彻底啃的报废。　　就在这短暂的时机，剩下的几个男生一拥而上，消防斧和棍棒不要命的往怪物的嘴里砍，狂砍一阵之后，怪物的身体便一阵抽搐，仰面倒地，头部碎的不能再碎了。　　几个男生大口的喘着粗气，嘴角却控制不住的上扬，眼满是激动。　　他们齐心协力，砍死了两只可怕的怪物！　　快抓紧时间救人！李毅飞跑到教室门口，迅速的敲门。　　而8班教室里的同学也一直在通过桌椅缝隙观察外面的动静，见李毅飞一群人竟然真的杀了怪物，就快速的撤开了一道门，几个男生径直走了出来。　　我是2班的李毅飞，快跟我们一起撤离吧！李毅飞开口。　　撤离？能撤到哪里？为首的男生摇了摇头，伸手指向一楼，现在一楼已经完全沦陷，那里至少有十只怪物，我们根本突围不了，你们能杀的了两只，能杀十只吗？　　我们向上撤离。李毅飞认真的说道，我们杀光了五楼的怪物，在两侧的楼道堆起了桌椅防御，现在这座楼里大部分学生都躲在那里。　　五楼？男生笑了笑，我问你，现在这是几楼？　　三楼啊。　　现在怪物都聚集在哪？　　一楼，二楼和四楼……　　那就算如你所说，我们朝五楼突围，那该怎么绕过怪物聚集最密集的四楼？　　就算我们真的从四楼成功突围，你也说了，你们五楼的楼道都被彻底封死……你们来得及给我们开门，等我们全员通过，然后再把它封上吗？他指了指在三楼走廊飘到的粗绳，　　还是说，你觉得我们这二十个人都能通过这根绳子爬上五楼？　　李毅飞哑口无言。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』