第568章 天花板的困境
　　另一边。　　滴滴滴——！　　一辆电瓶车疾驰在波涛汹涌的海面之上，迎面撞碎了数道海浪，密集的海水落在那明黄色的头盔之上，滴滴答答的落下，顺着冲锋衣的衣角流淌进海水之间。　　电瓶车的大灯刺啦一声，陷入一片黑暗。　　车灯进水了。　　路无为眉头一皱，掌间散发出诡异的橙光，在电瓶车的仪表盘上一拍，那车灯闪了闪，再度亮起，洞穿昏暗的海面，照出一条明晃晃的光亮之路。　　他头顶的天空下，一个身穿洁白纱衣的女人，正踩着一片云朵，皱眉看着那个慢吞吞在海浪间穿梭的外卖骑手。　　埃及九柱神之一，天空之神，奴特。　　“什么鬼东西……”她喃喃自语。　　她犹豫片刻之后，张开双臂，风将她的纱衣吹拂而起，她轻声呢喃着什么，一道神秘的法则气息从她的身上散发而出。　　海面上，　　路无为似乎是察觉到了什么，用力将把手拧到底！　　电瓶车开始以40Km/h的速度，缓慢而坚定地，继续穿梭在波涛汹涌的海面之上。　　就在这时，一抹白光在他脚下的大片海域上闪过！　　嗖——！！　　这一刻，路无为只觉得整个世界都被颠倒了过来，等他回过神来的时候，他脚下的海面已经消失不见，取而代之的，是一片蔚蓝色的天空……　　他的脚下，是万丈高空，乌云滚滚。　　他的世界被颠倒了。　　电瓶车轱辘在空中自转，身形却没能前进半寸，强烈的失重感笼罩着他的心神，下一刻，整个人连着电瓶车，一起从万丈高空坠落而下！　　呼啸的狂风在路无为的耳边吹过，几乎将他的头盔吹飞，他目光平静的扫过脚下的高空，默默地伸手进了电瓶车仪表盘下面的小抽屉中，似乎在掏着什么……　　几秒后，　　他从抽屉里掏出了一只戴着墨镜和大金链子的小黄鸭。　　和地摊上随处可见的小黄鸭一样，这只小黄鸭又轻又小，头上顶着一根硬币大小的塑料螺旋桨，但有些不同的是，这只戴着墨镜的小黄鸭，鸭嘴竟然勾起了一抹邪魅的微笑。　　路无为不慌不忙的，把这只小黄鸭吧唧一下摁到了自己的头盔上。　　然后，他又取出第二只小黄鸭，摁到了电瓶车的把手上。　　高空中，小黄鸭头顶的螺旋桨飞转，路无为连人带车，竟然悬停在了空中！　　他一拧电瓶车把手，电瓶车就慢慢悠悠的朝着前面站在云上的天空之神挪动……当然，在空中，他拧不拧把手都是一样的，反正车轱辘都是在空转。　　但是他觉得，拧把手感觉更爽一点。　　看着眼前这诡异的一幕，奴特呆滞在了原地。　　……　　乌云涌动。　　淅淅沥沥的雨水，从这些云层中落下，飘零在翻滚的海浪上空。　　穿着格子衫，戴着鸭舌帽的关在抬起头，凝视着这些弥漫在空中的雨水，不知在想些什么。　　一滴雨水落向他的身体。　　刺啦——！　　关在下意识的转过身，这滴雨水错过了他的身体，落入脚下的海水中，竟然将海面烧出了一个细小的圆孔……　　这个圆孔，就像是在木桌上敲下的铁钉槽，定格在了海面之上，任凭周围的海水如何翻滚，这个圆孔都没能消失，永恒的停留在了这里。　　关在的眉头顿时紧紧皱起。　　滴滴答答……　　天空中，飘零的雨水越来越密集，海面上被熔穿的圆孔也越来越多，这片海域已经变成了满目疮痍的大地，翻滚的海水之间，全部都是雨滴留下的密集“弹孔”。　　他不停地躲避着这些雨滴，但还是有几滴落在了他的帽檐，几缕白烟弥散，帽檐之上也留下了几道圆孔。　　他抬头看向天空，之间在这些雨水的尽头，一个半模糊的水流身影若隐若现。　　埃及九柱神之一，雨神，泰芙努特。　　雨，越下越大。　　慢慢的，天空之中到处飘荡着这种雨水，留给关在移动的区域越来越小，他身上留下的圆孔也越来越多……　　他深吸一口气，眼眸中散发出淡淡的萤光。　　他指尖开始在虚空中敲击，　　眼前的虚无中，一连串绿色的字符显现而出！　　密密麻麻的绿色字符像是潮水般在空中流淌，像是一片巨大的虚空荧幕，一条条令人眼花缭乱的代码倒映在关在的眼中，他的双瞳以惊人的速度颤动。　　两秒后，他身前所有的代码全部消失，取而代之的是几行闪烁的字符。　　“筛选范围内单体重量在零点五毫克以上，五克以下的液体……筛选完毕。”　　“物理引擎更改中……”　　“物理引擎更改完成，捕捉到目标物体数量共三万四千一百七十二个，重力矢量方向调转。”　　嗖——！　　最后一行字符消失的瞬间，关在周身方圆十公里的所有雨滴以及溅起的海水,全部诡异的停滞在了半空中，然后开始向着天空缓慢的挪动！　　这一片区域中，所有被关在选定的在目标范围内的液体，所受到的重力方向同时调转，逐渐加速的向上落去。　　方圆十公里，雨水倒卷！　　那在雨中若隐若现的身影见到这一幕，眼眸中浮现出匪夷所思之色，但这些倒卷上天空的雨水根本不可能摆脱她的掌控，她指尖轻点，这些雨水便彻底定格在空中。　　就在这时，半空中一辆急速行驶的马车撞入了悬空雨幕之中，虚幻的中式院落以这辆马车为中心急速的蔓延，眨眼间便将所有的雨水收入“心景”，消失无踪。　　关在看到这辆突然出现的马车，整个人一愣。　　“这老头怎么到我这来了……他的对手呢？”他疑惑地嘀咕了一句。　　……　　此时。　　马车之内。　　陈夫子坐在那张茶水桌后，掌间捏着一只茶盏，额角渗出一抹冷汗，如临大敌的凝视着身前的那位披着青衣的窈窕女子。　　“你似乎很紧张呢？”那披着青衣的窈窕少女轻轻一笑，“你是在害怕我吗？让我猜猜……你是不是根本没想到，我这么轻易地就闯进了你的绝对防御？”　　埃及九柱神之一，生命之神，艾西斯。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』