第513章 出乎意料的新护工
　　“早上好，院长大人。”　　“早，阿朱。”　　“早啊，七夜。”　　“李毅飞，最近病院里没出啥事吧？”　　“没有，都挺好的。”　　“嗯。”　　“早……上好，院长……”　　“早，红颜。”　　“早上好，派大星。”　　“早上……嗯？？”　　穿着白大褂，悠闲的在走廊里晃悠的林七夜猛地回过头。　　只见院子，一只哈巴狗正趴在那，抬头看着眼前的林七夜，吐着舌头，吭哧吭哧喘着粗气。　　林七夜狐疑的转身，将它从地上抱起，　　“你刚刚说什么？”　　“早上好，派大星。”哈巴狗咧嘴一笑，“今晚也有美味的蟹黄包吗？”　　林七夜：……　　林七夜抓住两条后狗腿，将它整个头脚颠倒，像是甩干机一样开始抖了起来，　　“【贝尔·克兰德】，给我出来。”　　“派，派大……呕！”　　哈巴狗狗嘴一张，从嘴里吐出了一只金色的小虫，软绵绵的掉在地上，周围还残余着些许胃液，像是死了般一动不动。　　林七夜的眉头一挑，将哈巴狗放在一边，犹豫片刻之后，念叨了一句：　　“春潮带雨晚来急。”　　一捧清水从虚空浮现，浇灌在了金色小虫的身上，后者被清水一激，终于动弹了一下身体。　　【贝尔·克兰德】晃晃悠悠的站稳了身体，看到身前的林七夜，身体都控制不住的颤抖了起来。　　“忘了你说不了话……”林七夜冲着一旁的哈巴狗招了招手，后者立刻吭哧吭哧的跑了过来。　　见到这条狗，金色小虫下意识的往后退了几步，仿佛对其十分畏惧……　　林七夜的眼浮现出疑惑之色，“你怕它？”　　金色小虫微微点头。　　林七夜沉思片刻，对着一旁的哈巴狗说道：“别反抗，让它控制你的身体……不能把它吞下去，明白了吗？”　　哈巴狗点头，“好的，我不会把痞老板吞下去的。”　　林七夜：……　　金色小虫试探性的飞到了哈巴狗舌尖，用精神污染操控了哈巴狗的身体，眼眸浮现出一抹紫意。　　“说说吧，怎么回事？”林七夜开口问道。　　哈巴狗的脸顿时垮了下去，“这条狗也不知道怎么回事，昨天下午突然力量暴涨，灵智也提升了不少，直接冲破了我的控制，还反过来把我给反噬了……”　　“然后，你就被它吞到肚子里了？”林七夜疑惑的问道，“凭你的实力，飞出来应该不难吧？”　　“不……这只狗的力量太诡异了，我飞了很久，还是没能从它的肚子里飞出来……然后精神力就耗尽了。”　　“它的力量？”林七夜眉头一挑，“它有什么力量？”　　“我给你演示一下。”　　话音落下，哈巴狗噌的一下从地上站了起来，像是个人一样，然后嘴角勾起一个邪魅的笑容，前肢一甩，一件黑色的燕尾服就披在了它的身上。　　林七夜：……？？？？　　这特么，这技能看起来怎么这么眼熟？！！　　哈巴狗前肢再度一甩，周围的环境瞬间变化，从干净整洁的廊道，突然就换到了一家精致高雅的西餐厅……　　明亮的烛火在修长的西式餐桌上缓缓跳动，悠扬的小提琴声在空气回荡，林七夜茫然的坐在餐桌的一侧，他的对面，是一条脖子上围着雪白餐巾，左爪拿刀，右爪拿叉，嘴角还勾着笑容的哈巴狗……　　那条哈巴狗刀叉一碰，两人……不，一人一狗身前的餐盘上，同时出现了某种不可描述的，臭气熏天的物体。　　林七夜的虎躯一震。　　“停下！快停下！！”　　林七夜瞬间抬手，改写了病院内的规则，将这一处虚幻的场景打破。　　他脸色铁青的站在走廊，低头看着这条哈巴狗，表情复杂无比。　　“真实的噩梦……呓语的【梦岐】，怎么会在它的身上……”林七夜喃喃自语。　　突然间，林七夜像是想到了什么。　　这条哈巴狗，是两年前梅林用呓语闯进病院的一缕灵魂分身制作成的，从某种意义上来说，这条狗就是呓语灵魂的一部分……　　昨天，沈青竹用断魂刀泯灭了呓语的灵魂，这条狗本身的灵魂也随之泯灭，但问题在于，当时的呓语体内，应该还有两只来自异世界的灵魂。　　呓语的灵魂被泯灭后，失去了镇压的两只异世界灵魂便获得了身体的控制权，也就获得了【梦岐】的神墟。　　随后，沈青竹烧了呓语的尸体，那两只异世界的灵魂便通过本体与分身之间的联系，降临到了这具哈巴狗分身之上……　　也就是说，这条狗，现在不是一条普通的狗，而是一只继承了呓语的神墟和“克莱因”境实力的……狗。　　难怪【贝尔·克兰德】会被它吞到肚子里，还逃不出来……　　想通了这一切之后，林七夜看向哈巴狗的目光复杂了起来。　　想不到，病院里第一位“克莱因”境的护工，居然是以这种形式出现的……　　不对，这条狗，好像还不是他的护工啊？　　林七夜的眼睛顿时亮了起来。　　不是护工，可以现场签嘛！　　就是不知道，这条狗不是从牢房释放出来的，病院的卖身契能不能有用？　　林七夜伸手在虚空一招，下一刻，一张古老的契约书便出现在了林七夜的手，其雇主这一块，写的还是林七夜的名字，而护工姓名，则是【未知存在】。　　诸神病院都无法辨别这条狗的存在。　　它本身，就是用诸多奇怪的因素糅合而成，算是这座病院最为神奇的物种。　　林七夜将这份契约推到哈巴狗的面前，后者歪着头，似乎不能理解这东西是干嘛的，转而去舔了舔林七夜的脚趾。　　林七夜想到了刚刚的某个画面，默默地把脚抽走，然后直接拎起它的前爪，一把按在了卖身契上……　　按完之后，林七夜还对着茫然的哈巴狗眨了眨眼。　　你看，这是你自己按的啊，跟我没关系。　　你是自愿的！　　那张卖身契瞬间燃烧殆尽，某种神秘的法则降临在哈巴狗身上，在它的灵魂加上枷锁，随后，一件合身的青色护工服便套在了它的身上。　　它的胸前，一道铭牌闪闪发光。　　——006。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』