第55章 安卿鱼（首秀第三天，今天四更！！）
　　我……我没想到这么多。李毅飞叹了口气。　　你们能下来救我们，我们很感激。男生微微躬身，但很可惜，你的撤退计划并不可行。　　那你有什么更好的办法？　　死守。他的声音听起来十分平静，这些怪物虽然看起来吓人，但并没有强到我们彻底无法反抗的地步，只要我们不断的加固门窗的防御，拖住它们并不是问题，　　我相信，很快就会有专门的人来解救我们的。　　李毅飞沉默片刻，再度打量起了眼前这个戴着眼镜，看起来斯斯的男生，　　我还不知道你的名字。　　安卿鱼。　　安卿鱼？你就是那个成绩全市第一的安卿鱼？李毅飞瞪大了眼睛。　　成绩什么的，我不在乎。安卿鱼的目光落在了走廊外令人作呕的残碎血肉块上，眼闪烁着异样的光芒，　　看来这个世界……比我想象的有趣很多。　　不知为何，李毅飞看到他的眼神，心里有些发毛。　　既然你们不愿意跟我走，那我就回五楼了。李毅飞转身便准备离开，毕竟这里已经不需要他了，而五楼还有大量的学生。　　我觉得，你现在可能走不了了。　　安卿鱼走到窗边，伸手指向从右侧楼道飞奔而来的三只怪物，而在左侧的楼道口，同样有三只怪物爬了上来。　　他们……被包围了。　　最关键的是，其一只怪物在经过走廊的时候，顺手将飘荡在外侧的粗绳直接搅碎，彻底断了李毅飞等人的退路！　　李毅飞的瞳孔骤然收缩！　　他们利用椅子和消防斧，或许能杀两只怪物，但如果同时面对只……他们必死无疑！　　快！把桌椅再搭回去！！　　教室里的男生飞快的将从门口挪开的桌椅又挪了回去，很快那几只怪物便来到了教室的外侧，用自己的身体和尖牙不断的搅动着桌椅，将其摇晃的摇摇欲坠。　　二十多个男生则拼上吃奶的力气，死死的顶住桌椅，脸都憋紫了。　　室内与室外，这是一场赌上数十条性命的角力！　　教室内的女生脸色煞白，尖叫着躲到教室的角落，其余男生的脸色也十分难看。　　只有瘦弱的安卿鱼站在一旁，皱眉望着眼前的场景，似乎在沉思着什么。　　杀死两只怪物，立刻就有只怪物出现，说明这些怪物的精神存在交互网络……由一个主脑统治着所有子脑，而且主脑具备极高的智慧，不亚于人类。　　可问题是……它们是怎么知道要切断粗绳的？　　假设所有怪物的视觉能够共享，可李毅飞几人从粗绳降落到楼道的时候，从怪物的视角，应该看不到这一切才对……它们是怎么知道，那条粗绳是联通两个楼层的枢纽的？　　还有……　　就在安卿鱼独自思索的时候，顶在最前面的李毅飞等人咬着牙，身形逐渐被前方的压力压的向后退。　　该死……要顶不住了！！　　就在众人即将力竭的瞬间，一道身影飞速的飘过窗外，淡蓝色的锋芒划过一道月牙，下一刻一颗狰狞的怪物头颅高高抛起。　　另外五只怪物还没反应过来，那道身影步伐微变，身形一拧，以一种极其怪异的姿态，挥刀而出！　　刀锋将离他最近的一只怪物从肩膀一直斩到腰间，一刀两断！　　鲜血喷涌而出，仅剩的四只怪物终于反应过来，嘶吼着同时朝那道人影扑去！　　就在它们即将触碰到他身体的瞬间，那人的眼突然爆发出两团炽热的光芒，像是熊熊燃烧的熔炉，刺目耀眼！　　恐怖的神威如同海水般狂涌而出，冲击着四只怪物的心神！　　它们的动作同时一滞！　　于是，一道淡蓝色的刀光再度斩出，划过月牙般圆润的弧线，同时切开了四只怪物的脖颈！　　整个过程如同行云流水，没有丝毫的停滞！　　尽管那少年已经飞快的后退，但四溅的血水依然将他的校服染上血红，他眉头微皱，双眸的熔炉缓缓黯淡，消散无踪。　　直刀归鞘。　　一大群学生站在旁边，目瞪口呆。　　他们看到了什么？　　一个穿着同样校服的高生，几刀就砍翻了只怪物？　　七夜，你终于来了！李毅飞看到那人，声音都带上了一丝委屈的哭腔，我还以为你丢下我跑了。　　少说这些肉麻的话。林七夜默默的翻了个白眼。　　同学……你是来救我们的吗？人群有人激动的问道。　　算是吧。林七夜点点头，转头看向李毅飞，简单的跟我说一下情况。　　好。李毅飞组织了一下语言，开口道：那声怪叫出现之后，绝大部分的怪物都暴走了，整栋楼都陷入了混乱。　　我们四楼还算是好的，一楼的有个班级，一半的人直接变成了怪物，残杀了其他的同学，还彻底堵死了楼梯，我们根本无法下楼跑出学校，有人试图从二楼直接跳下来，可刚下去就被撕成了碎片。　　所以，基本上所有的学生都开始往楼上跑。　　我带着一批有战斗力的男生，杀光了五楼的几只怪物，接引二，三，四楼的大部分学生之后，堵死了楼道，跟它们硬耗起来，后来听说三楼有幸存者，我们就下来了。　　林七夜问道：那些不确定是不是怪物的人，你怎么处理的？　　幸好你之前跟我说过，韩若若也是怪物，她并没变身，而是混在人群里，被我一眼看出，为了不打草惊蛇，我把她和几个跟她接触较多的男生，还有几个同宿舍楼的女生都封锁在了一间教室，有专人看管。　　林七夜听完，连连点头，幸好有你在，不然死的学生只会更多。　　李毅飞挠了挠头，嘿嘿一笑，我的表现这么好，进入守夜人应该没问题吧？　　问题不大。　　林七夜似乎是察觉到了某人的目光，转过头去，和那名戴着眼镜的弱男生对视在一起。　　从他的眼里，林七夜读出了和其他人不一样的情绪。　　其他人看他的眼神，多半都是恐惧，敬畏，崇拜，爱慕……　　而眼前的这个男生的目光……像是看到了什么稀有物种，想把他带回去切片研究。　　你是……？林七夜疑惑问道。　　安卿鱼走上前，彬彬有礼的伸出自己的右手，你好，我叫安卿鱼。　　林七夜犹豫片刻，握住了他的手。　　林七夜。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第55章 安卿鱼（首秀第三天，今天四更！！）
　　我……我没想到这么多。李毅飞叹了口气。　　你们能下来救我们，我们很感激。男生微微躬身，但很可惜，你的撤退计划并不可行。　　那你有什么更好的办法？　　死守。他的声音听起来十分平静，这些怪物虽然看起来吓人，但并没有强到我们彻底无法反抗的地步，只要我们不断的加固门窗的防御，拖住它们并不是问题，　　我相信，很快就会有专门的人来解救我们的。　　李毅飞沉默片刻，再度打量起了眼前这个戴着眼镜，看起来斯斯的男生，　　我还不知道你的名字。　　安卿鱼。　　安卿鱼？你就是那个成绩全市第一的安卿鱼？李毅飞瞪大了眼睛。　　成绩什么的，我不在乎。安卿鱼的目光落在了走廊外令人作呕的残碎血肉块上，眼闪烁着异样的光芒，　　看来这个世界……比我想象的有趣很多。　　不知为何，李毅飞看到他的眼神，心里有些发毛。　　既然你们不愿意跟我走，那我就回五楼了。李毅飞转身便准备离开，毕竟这里已经不需要他了，而五楼还有大量的学生。　　我觉得，你现在可能走不了了。　　安卿鱼走到窗边，伸手指向从右侧楼道飞奔而来的三只怪物，而在左侧的楼道口，同样有三只怪物爬了上来。　　他们……被包围了。　　最关键的是，其一只怪物在经过走廊的时候，顺手将飘荡在外侧的粗绳直接搅碎，彻底断了李毅飞等人的退路！　　李毅飞的瞳孔骤然收缩！　　他们利用椅子和消防斧，或许能杀两只怪物，但如果同时面对只……他们必死无疑！　　快！把桌椅再搭回去！！　　教室里的男生飞快的将从门口挪开的桌椅又挪了回去，很快那几只怪物便来到了教室的外侧，用自己的身体和尖牙不断的搅动着桌椅，将其摇晃的摇摇欲坠。　　二十多个男生则拼上吃奶的力气，死死的顶住桌椅，脸都憋紫了。　　室内与室外，这是一场赌上数十条性命的角力！　　教室内的女生脸色煞白，尖叫着躲到教室的角落，其余男生的脸色也十分难看。　　只有瘦弱的安卿鱼站在一旁，皱眉望着眼前的场景，似乎在沉思着什么。　　杀死两只怪物，立刻就有只怪物出现，说明这些怪物的精神存在交互网络……由一个主脑统治着所有子脑，而且主脑具备极高的智慧，不亚于人类。　　可问题是……它们是怎么知道要切断粗绳的？　　假设所有怪物的视觉能够共享，可李毅飞几人从粗绳降落到楼道的时候，从怪物的视角，应该看不到这一切才对……它们是怎么知道，那条粗绳是联通两个楼层的枢纽的？　　还有……　　就在安卿鱼独自思索的时候，顶在最前面的李毅飞等人咬着牙，身形逐渐被前方的压力压的向后退。　　该死……要顶不住了！！　　就在众人即将力竭的瞬间，一道身影飞速的飘过窗外，淡蓝色的锋芒划过一道月牙，下一刻一颗狰狞的怪物头颅高高抛起。　　另外五只怪物还没反应过来，那道身影步伐微变，身形一拧，以一种极其怪异的姿态，挥刀而出！　　刀锋将离他最近的一只怪物从肩膀一直斩到腰间，一刀两断！　　鲜血喷涌而出，仅剩的四只怪物终于反应过来，嘶吼着同时朝那道人影扑去！　　就在它们即将触碰到他身体的瞬间，那人的眼突然爆发出两团炽热的光芒，像是熊熊燃烧的熔炉，刺目耀眼！　　恐怖的神威如同海水般狂涌而出，冲击着四只怪物的心神！　　它们的动作同时一滞！　　于是，一道淡蓝色的刀光再度斩出，划过月牙般圆润的弧线，同时切开了四只怪物的脖颈！　　整个过程如同行云流水，没有丝毫的停滞！　　尽管那少年已经飞快的后退，但四溅的血水依然将他的校服染上血红，他眉头微皱，双眸的熔炉缓缓黯淡，消散无踪。　　直刀归鞘。　　一大群学生站在旁边，目瞪口呆。　　他们看到了什么？　　一个穿着同样校服的高生，几刀就砍翻了只怪物？　　七夜，你终于来了！李毅飞看到那人，声音都带上了一丝委屈的哭腔，我还以为你丢下我跑了。　　少说这些肉麻的话。林七夜默默的翻了个白眼。　　同学……你是来救我们的吗？人群有人激动的问道。　　算是吧。林七夜点点头，转头看向李毅飞，简单的跟我说一下情况。　　好。李毅飞组织了一下语言，开口道：那声怪叫出现之后，绝大部分的怪物都暴走了，整栋楼都陷入了混乱。　　我们四楼还算是好的，一楼的有个班级，一半的人直接变成了怪物，残杀了其他的同学，还彻底堵死了楼梯，我们根本无法下楼跑出学校，有人试图从二楼直接跳下来，可刚下去就被撕成了碎片。　　所以，基本上所有的学生都开始往楼上跑。　　我带着一批有战斗力的男生，杀光了五楼的几只怪物，接引二，三，四楼的大部分学生之后，堵死了楼道，跟它们硬耗起来，后来听说三楼有幸存者，我们就下来了。　　林七夜问道：那些不确定是不是怪物的人，你怎么处理的？　　幸好你之前跟我说过，韩若若也是怪物，她并没变身，而是混在人群里，被我一眼看出，为了不打草惊蛇，我把她和几个跟她接触较多的男生，还有几个同宿舍楼的女生都封锁在了一间教室，有专人看管。　　林七夜听完，连连点头，幸好有你在，不然死的学生只会更多。　　李毅飞挠了挠头，嘿嘿一笑，我的表现这么好，进入守夜人应该没问题吧？　　问题不大。　　林七夜似乎是察觉到了某人的目光，转过头去，和那名戴着眼镜的弱男生对视在一起。　　从他的眼里，林七夜读出了和其他人不一样的情绪。　　其他人看他的眼神，多半都是恐惧，敬畏，崇拜，爱慕……　　而眼前的这个男生的目光……像是看到了什么稀有物种，想把他带回去切片研究。　　你是……？林七夜疑惑问道。　　安卿鱼走上前，彬彬有礼的伸出自己的右手，你好，我叫安卿鱼。　　林七夜犹豫片刻，握住了他的手。　　林七夜。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』