第511章 归队
　　淡金色的朝阳透过玻璃窗，洒在洁白的地砖上，将整个病房都染上了一层金色的光晕。　　房间央的病床上，第九席睫毛微颤，缓缓睁开了双眸。　　他注视了头顶的天花板几秒，将头挪向一边，只见玻璃窗旁，一个身影正默默注视着窗外，影子在地上被拖的很长。　　第九席长叹一口气，　　“你怎么还在这？”　　窗边，沈青竹回过头，想了想：　　“哦，我回来找你报销医药费。”　　“……”　　第九席看了眼床头精致的果篮，“报销医药费，还需要带礼物吗？”　　“楼下超市打折，我就顺便买了点。”　　“打几折？”　　“九九折。”　　第九席嘴角微微抽搐。　　“呓语死了，【信徒】也没了，你已经恢复了自由身，你不去陪你那群兄弟叙旧，在我这杵着干嘛？”第九席无奈的开口。　　沈青竹看了他一眼，“怕你死了。”　　“……”第九席忍不住说道，“要不是我现在不能动，我肯定下去揍你一顿。”　　“我是认真的。”沈青竹转头看向窗外的阳光，平静的开口，“我最讨厌看到的，就是重要的人牺牲……”　　他似乎是想到了什么，眼眸有些黯淡。　　第九席一愣，“所以，我算是你心重要的人？”　　沈青竹嘴角一抽，默默背过身去，“我可没这么说。”　　第九席凝视了他片刻，嘴角上扬，“你啊，表面上是个狠角色，硬茬子，但心里却比谁都软……那天晚上从夜店回来，你犹豫了半天，还是没对我下杀手，当时我就看出来了……　　你，当不了恶人。”　　沈青竹诧异的看向他，“当时你没醉？”　　“作为一个卧底，我怎么可能这么容易就让自己丧失意识？”　　“……”沈青竹扭过头，“切”了一声。　　“拽哥！！！！”　　医院的楼下，一个熟悉的声音大喊道。　　沈青竹一愣，低头看去。　　只见在住院部楼下，五个人背着一口棺，站在淡金色的朝阳之，正微笑着抬头看向这里。　　百里胖胖深吸一口气，扯着嗓子，再度大声喊道：“走啦！！！”　　沈青竹愣在了原地。　　病床上，第九席笑道：“你兄弟们来找你了。”　　沈青竹回过头，看着第九席，张了张嘴，似乎想说些什么，却又什么都没说出口。　　“看我干什么？他们叫的又不是我。”第九席无奈的开口。　　“拽哥！！！！”　　百里胖胖的声音再度响起。　　很快，楼下的声音便嘈杂了起来。　　“不是……保安同志，我们真的不是有意扰乱医院环境的……五百，五百够不够？一千！我一人给你们一千！”百里胖胖弱弱的开口。　　“对啊保安同志，我们就叫个人下来……”这是曹渊。　　“我们不喊了，我们真的不喊了，我们就在这等着行不行……不是，你们别动手啊！”这是林七夜。　　“？！！我看谁敢动他！”迦蓝开始卷袖子。　　“请不要碰这口棺材，我们真的不是来医闹的。”安卿鱼的声音十分严肃。　　“……”　　沈青竹看着楼下被一群保安往外轰的林七夜等人，嘴角控制不住的上扬。　　“你的使命已经完成了，现在，是时候回到阳光下了……”第九席微笑着开口，“以后，有缘再见。”　　沈青竹看着他的眼睛，许久之后，才缓缓开口：　　“……保重。”　　他推开门，快步向外走去。　　“诶！”第九席像是想起了什么，“钱我还没给你报！”　　“这次忘带清单了，下次吧。”　　沈青竹笑了笑。　　……　　林七夜等人郁闷的站在医院大门外，看了眼时间。　　最终，他们还是被医院的保安赶了出来。　　“七夜，拽哥不会不来了吧？”百里胖胖有些担忧的问道。　　“应该不会。”林七夜若有所思，“【信徒】都已经覆灭了，他没道理不来见我们。”　　“万一，他不想当守夜人了呢？”曹渊眉头微皱。　　听到这句话，林七夜等人陷入了沉默。　　从形式上来说，沈青竹早在两年前就已经死了，不仅是在守夜人的档案，还有这个世界上其他人对于他的记忆，也永远的停留在了津南山下的洞穴之。　　如果他的目标只是复仇，杀光【信徒】之后，他的目标就已经达成了……　　他似乎，没有理由再回守夜人出生入死。　　找个安静的小城市，结婚生子，安度余生，从今往后，不用再提心吊胆的活着……这是很多守夜人梦寐以求的结局。　　“再等十分钟。”林七夜看了眼时间，“十分钟后，他要是还没下来，我们就该走了。”　　气氛，突然就沉默了下来。　　时间一分一秒的过去，百里胖胖和曹渊不断的看着时间，目光透过医院门口排队的密集人群，想要在其找到那个身影。　　然而，那个身影依然没有出现。　　当秒针划过某个刻度之后，林七夜长叹了一口气，摇了摇头，　　“他不会来了……我们走吧。”　　曹渊和百里胖胖对视一眼，都从对方的眼看到了沮丧之色，驻足片刻之后，还是迈开了脚步，随着林七夜向前方的道路走去。　　每个人都有自己的选择，既然沈青竹选择了这条路，他们也只能嘱咐他了……　　然而，刚走了两步，最前面的林七夜就突然停了下来。　　百里胖胖疑惑的抬头正欲说些什么，目光看到街边的那个身影，突然愣在了原地。　　只见小卖店的门外，一个年轻人正倚靠在墙边，手捏着一根香烟，轻轻吐出一口烟雾……　　他的余光瞥到不远处的几人，眉头一挑，　　“怎么这么慢？”　　“拽，拽哥……”百里胖胖张大了嘴巴，“你怎么在这里？”　　“不是你们让我下来的吗？”　　“可……门口怎么……”　　“哦，大门人太挤了，我走了侧门。”沈青竹指了指背后的小卖部，“而且我怕一会儿没地方买烟，就先来买了一包。”　　“……”　　林七夜的嘴角控制不住的上扬。　　沈青竹轻弹手指，熄灭了燃烧的烟头，将其丢进了一旁的垃圾桶，然后不紧不慢的走到了林七夜的面前。　　“林七夜……不，现在应该叫你林队长。”　　沈青竹微笑着开口，　　“守夜人沈青竹，申请归队。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』