第57章 祝你们幸福
　　五楼。　　刘远……刘远。　　若若，我在呢，我在呢！　　教室的角落，韩若若主动凑到了刘远的身边，眼圈泛红，抿着嘴唇，像是只受惊的小鹿。　　刘远……他们为什么要把我们关起来？　　李毅飞，李毅飞说我们之可能有怪物！刘远咬着牙，死死的盯着窗外的几个男生。　　刘远……　　嗯。　　我，我好害怕……　　刘远看着那双楚楚可怜的眼睛，只觉得自己的心都化了，在他的心里，对林七夜的恨意如同熊熊烈火，一发不可。　　为什么……为什么！　　韩若若本来该是我的！　　你这个只来了几天的外人，凭什么能和她在一起！　　我不服！！　　刘远按捺住心的火焰，温柔对着韩若若说道：别害怕，有我在这里，没事的。　　刘远，你真好。韩若若将脑袋靠在刘远的怀里，目光有些幽怨，不像那个林七夜，遇到危险只会自己跑的远远的，根本就不在乎我……　　林七夜？呵呵，他就是个人渣。刘远冷笑。　　我决定了。韩若若抬起头，看着刘远的眼睛，脸颊浮现出两抹红晕，我要和他分手，他这种男人，一点都不可靠！　　刘远浑身一震，眼浮现出喜悦的光芒，那你……　　我……我还是喜欢你这种，能给我带来安全感的男生。韩若若娇羞的低下头。　　刘远听到这句话，觉得自己仿佛要升天了，他猛地将韩若若搂到怀里，郑重的开口：　　若若，我喜欢你！做我的女朋友吧！我绝对会比那个林七夜好一百倍！　　韩若若嗯了一声，微微点头，又将身子靠回了他的怀里。　　刘远心花怒放！　　刘远……　　怎么了？　　我不想待在这里，我好害怕。　　刘远一愣，抬头看向门外站着的几个男生，神情有些纠结，可是，他们不让我们走，我们可能有怪物……　　刘远，你觉得我是怪物吗？韩若若看着刘远的眼睛，委屈的像是要哭出来。　　刘远咽了口唾沫，坚定摇头，不是。　　那你是怪物吗？　　我也不是！　　那我们为什么要待在这里？李毅飞让我们在这就得待在这吗？他凭什么说我们有问题？韩若若拉起刘远的手，哭哭啼啼的开口，　　刘远，我……我真的不想待在这里了，你带我出去吧！　　韩若若的每句话都说在了刘远的心坎上，再加上那楚楚可怜的眼神，彻底点燃了刘远心的守护欲！　　他深吸一口气，站起身，抓着韩若若的手，坚定开口：　　放心，我一定带你出去，我会向你证明……我是比林七夜更有种的男人！　　说着，他便拉着韩若若的手走到教室门边，咚咚咚的敲起了门。　　刘远，你干嘛？！外面的男人从窗户对着刘远喊道。　　放我们出去！刘远怒吼。　　你们不能出去，李毅飞说你们有怪物！　　你他娘的放屁！！刘远指着那个男生的鼻子，李强，你睁大眼睛看看，我是刘远！她是韩若若！我们是同学！　　仅凭他李毅飞一句话，就把我们关在这里？　　你知道这么做叫什么吗？这叫非法囚禁！！你要是不让我们出去，你这就是犯法！　　他李毅飞是个疯子，他要犯法，你们也要跟着他犯法吗？！　　刘远的声音在整个楼层回荡，顿时吸引了所有学生的注意力，那几个负责看守刘远等人的学生脸色微变，犹豫起来。　　他们到底还是学生，对这种囚禁别人的行为还是觉得不太好，再说关的还是他们的同学，这么做似乎确实有些过分。　　刘远，你不要血口喷人！现在是特殊情况，你也看到了，那么多同学都变成了怪物，谁能保证你们没有？李强依然不退缩。　　凭什么是我们？刘远冷笑，伸手指着在场的所有人，你们，不是一样有嫌疑？李毅飞怎么知道我们有怪物？他还能有透视眼不成？　　你！！　　就在两人争辩之时，一声巨响从右侧的楼道处传来！　　所有人的心一下吊了起来，同时转头望去，眼神之充满了恐惧。　　难道是怪物冲破防线了？　　是林七夜！林七夜在疯狂的杀怪物，李毅飞他们也跟在后面！！　　惊呼声从楼道口传来，所有人面面相觑，似乎不敢相信自己的耳朵。　　林七夜？　　在杀怪物？　　轰——！！　　又是一阵巨响，楼道的桌椅如同小山般倒下，叮叮当当的碰撞声吓得周围的学生连连后退，扬起的烟尘迷了众人的眼睛。　　灰尘四起，　　一个校服染血，右手执刀的少年缓缓走出，　　他的双眸如同熔炉般熊熊燃烧。　　在见到那双眼睛的瞬间，所有人就仿佛被一只远古凶兽盯上了般，连大气都不敢出。　　林七夜眼的金芒缓缓褪去，压在众人心口的大石终于消失无踪。　　在他的身后，陆陆续续的跑上了几个男生，李毅飞和安卿鱼也在其。　　李毅飞？你们怎么从那里上来了？四楼的怪物怎么办？！　　人群，很快有人缓过神，焦急的开口。　　李毅飞看着手的消防斧，嘿嘿一笑，死光了，我七夜哥杀穿了整个四楼，现在整栋楼都被清干净了！　　所有人的目光都落在了林七夜的身上，眼满是难以置信！　　怎么可能？那么多怪物……　　他一个人杀穿了？真的假的！　　你看他手上的刀，还有身上的血！应该是真的？　　卧槽！你看到刚刚他的眼睛没？好帅！！　　那是什么？超能力吗？　　……　　就在所有人看着林七夜窃窃私语的时候，林七夜的目光穿过人群，落在了义愤填膺的刘远身上。　　不知为何，刘远心一颤，下意识的后退半步。　　林七夜提着刀，面无表情的看着刘远，迈步缓缓向他走去……　　下意识的，走廊里的所有同学都给他让出了一条路，窃窃私语的声音也越来越小。　　当林七夜走到刘远面前的时候，整个走廊都陷入了一片死寂。　　你……你想干嘛？在林七夜的目光下，刘远竟然有些结巴，我跟你说！韩若若已经和你分手了！她现在是我的女朋友！　　林七夜眉毛一挑，似乎对谁的女朋友并不在乎，听说，你想带着她离开这？　　一旁的韩若若低下头，似乎在躲避林七夜的目光。　　刘远咬了咬牙，鼓起勇气，没错！我就要带着她走！你想拦我吗？！　　林七夜就这么静静的看着他，半晌之后，冷笑一声。　　他侧过身，让出一条路，做了一个请的手势。　　我不拦你，你们可以走了，　　另外……　　祝你们幸福。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第57章 祝你们幸福
　　五楼。　　刘远……刘远。　　若若，我在呢，我在呢！　　教室的角落，韩若若主动凑到了刘远的身边，眼圈泛红，抿着嘴唇，像是只受惊的小鹿。　　刘远……他们为什么要把我们关起来？　　李毅飞，李毅飞说我们之可能有怪物！刘远咬着牙，死死的盯着窗外的几个男生。　　刘远……　　嗯。　　我，我好害怕……　　刘远看着那双楚楚可怜的眼睛，只觉得自己的心都化了，在他的心里，对林七夜的恨意如同熊熊烈火，一发不可。　　为什么……为什么！　　韩若若本来该是我的！　　你这个只来了几天的外人，凭什么能和她在一起！　　我不服！！　　刘远按捺住心的火焰，温柔对着韩若若说道：别害怕，有我在这里，没事的。　　刘远，你真好。韩若若将脑袋靠在刘远的怀里，目光有些幽怨，不像那个林七夜，遇到危险只会自己跑的远远的，根本就不在乎我……　　林七夜？呵呵，他就是个人渣。刘远冷笑。　　我决定了。韩若若抬起头，看着刘远的眼睛，脸颊浮现出两抹红晕，我要和他分手，他这种男人，一点都不可靠！　　刘远浑身一震，眼浮现出喜悦的光芒，那你……　　我……我还是喜欢你这种，能给我带来安全感的男生。韩若若娇羞的低下头。　　刘远听到这句话，觉得自己仿佛要升天了，他猛地将韩若若搂到怀里，郑重的开口：　　若若，我喜欢你！做我的女朋友吧！我绝对会比那个林七夜好一百倍！　　韩若若嗯了一声，微微点头，又将身子靠回了他的怀里。　　刘远心花怒放！　　刘远……　　怎么了？　　我不想待在这里，我好害怕。　　刘远一愣，抬头看向门外站着的几个男生，神情有些纠结，可是，他们不让我们走，我们可能有怪物……　　刘远，你觉得我是怪物吗？韩若若看着刘远的眼睛，委屈的像是要哭出来。　　刘远咽了口唾沫，坚定摇头，不是。　　那你是怪物吗？　　我也不是！　　那我们为什么要待在这里？李毅飞让我们在这就得待在这吗？他凭什么说我们有问题？韩若若拉起刘远的手，哭哭啼啼的开口，　　刘远，我……我真的不想待在这里了，你带我出去吧！　　韩若若的每句话都说在了刘远的心坎上，再加上那楚楚可怜的眼神，彻底点燃了刘远心的守护欲！　　他深吸一口气，站起身，抓着韩若若的手，坚定开口：　　放心，我一定带你出去，我会向你证明……我是比林七夜更有种的男人！　　说着，他便拉着韩若若的手走到教室门边，咚咚咚的敲起了门。　　刘远，你干嘛？！外面的男人从窗户对着刘远喊道。　　放我们出去！刘远怒吼。　　你们不能出去，李毅飞说你们有怪物！　　你他娘的放屁！！刘远指着那个男生的鼻子，李强，你睁大眼睛看看，我是刘远！她是韩若若！我们是同学！　　仅凭他李毅飞一句话，就把我们关在这里？　　你知道这么做叫什么吗？这叫非法囚禁！！你要是不让我们出去，你这就是犯法！　　他李毅飞是个疯子，他要犯法，你们也要跟着他犯法吗？！　　刘远的声音在整个楼层回荡，顿时吸引了所有学生的注意力，那几个负责看守刘远等人的学生脸色微变，犹豫起来。　　他们到底还是学生，对这种囚禁别人的行为还是觉得不太好，再说关的还是他们的同学，这么做似乎确实有些过分。　　刘远，你不要血口喷人！现在是特殊情况，你也看到了，那么多同学都变成了怪物，谁能保证你们没有？李强依然不退缩。　　凭什么是我们？刘远冷笑，伸手指着在场的所有人，你们，不是一样有嫌疑？李毅飞怎么知道我们有怪物？他还能有透视眼不成？　　你！！　　就在两人争辩之时，一声巨响从右侧的楼道处传来！　　所有人的心一下吊了起来，同时转头望去，眼神之充满了恐惧。　　难道是怪物冲破防线了？　　是林七夜！林七夜在疯狂的杀怪物，李毅飞他们也跟在后面！！　　惊呼声从楼道口传来，所有人面面相觑，似乎不敢相信自己的耳朵。　　林七夜？　　在杀怪物？　　轰——！！　　又是一阵巨响，楼道的桌椅如同小山般倒下，叮叮当当的碰撞声吓得周围的学生连连后退，扬起的烟尘迷了众人的眼睛。　　灰尘四起，　　一个校服染血，右手执刀的少年缓缓走出，　　他的双眸如同熔炉般熊熊燃烧。　　在见到那双眼睛的瞬间，所有人就仿佛被一只远古凶兽盯上了般，连大气都不敢出。　　林七夜眼的金芒缓缓褪去，压在众人心口的大石终于消失无踪。　　在他的身后，陆陆续续的跑上了几个男生，李毅飞和安卿鱼也在其。　　李毅飞？你们怎么从那里上来了？四楼的怪物怎么办？！　　人群，很快有人缓过神，焦急的开口。　　李毅飞看着手的消防斧，嘿嘿一笑，死光了，我七夜哥杀穿了整个四楼，现在整栋楼都被清干净了！　　所有人的目光都落在了林七夜的身上，眼满是难以置信！　　怎么可能？那么多怪物……　　他一个人杀穿了？真的假的！　　你看他手上的刀，还有身上的血！应该是真的？　　卧槽！你看到刚刚他的眼睛没？好帅！！　　那是什么？超能力吗？　　……　　就在所有人看着林七夜窃窃私语的时候，林七夜的目光穿过人群，落在了义愤填膺的刘远身上。　　不知为何，刘远心一颤，下意识的后退半步。　　林七夜提着刀，面无表情的看着刘远，迈步缓缓向他走去……　　下意识的，走廊里的所有同学都给他让出了一条路，窃窃私语的声音也越来越小。　　当林七夜走到刘远面前的时候，整个走廊都陷入了一片死寂。　　你……你想干嘛？在林七夜的目光下，刘远竟然有些结巴，我跟你说！韩若若已经和你分手了！她现在是我的女朋友！　　林七夜眉毛一挑，似乎对谁的女朋友并不在乎，听说，你想带着她离开这？　　一旁的韩若若低下头，似乎在躲避林七夜的目光。　　刘远咬了咬牙，鼓起勇气，没错！我就要带着她走！你想拦我吗？！　　林七夜就这么静静的看着他，半晌之后，冷笑一声。　　他侧过身，让出一条路，做了一个请的手势。　　我不拦你，你们可以走了，　　另外……　　祝你们幸福。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』