第544章 战黄沙
　　大漠沙界之下。　　黑衣阿蒙站在悬空大漠的阴影中，一步迈出，站在残破城市的顶端，那柄黑色的权杖落在酆都法则之上。　　诡异的黑芒透过那道幽光，向着这块城市碎片边缘的原始山脉探去。　　诅咒，开始渗透。　　……　　另一边。　　风神休站在沙漠边缘，注视着那道接连闪躲的黑衫身影，丝毫没有要出手的意思。　　他输在周平的手下，引来了其他九柱神的嘲笑，既然如此，他索性就不出手，让赛特这个眼高手低的家伙和这个人类碰一碰，让他们知道，自己输并不是因为自己弱……　　而是这个人类太强。　　甚至他还希望周平再给力一点，让赛特也吃点亏，这样他的耻辱就能被彻底的洗刷掉，还可以反过来嘲讽一番对方。　　只要等到赛特撑不住的时候，自己再出手，与之联手将这人类镇压，一样能拿下城市碎片。　　这一次，这些人类不可能有翻盘的机会了。　　砰砰砰——！！　　接连数十只黄沙手掌从天空与大地伸出，想要抓住周平的身形，但后者却像是鱼儿般灵动的游走其中，衣摆没有沾染上丝毫的砂砾。　　他侧身腾空而起，从三只黄沙手掌的指缝中飞走，随后右手的剑指在周围轻轻一划！　　叮——！　　清脆的剑鸣再度响起，他方圆五百米范围内的所有黄沙手掌被从中斩开，切口整齐光滑，像是有一柄无形的利剑划过。　　剑气席卷，那些手掌寸寸爆开，再度化作沙暴笼罩天地。　　周平的身形轻盈的落在沙地之上，脚尖轻点，整个人如箭般洞穿了沙暴，径直冲向沙界中央那座高耸的巨塔。　　赛特眉头一皱，斗篷下的指尖轻勾。　　紧接着，奔袭中的周平脚下的沙地剧烈的颤动起来，每一颗砂砾都在以极高的频率抖动，散发着恐怖的能量！　　周平敏锐的察觉了危险，剑指一划，将空间斩开一角，身形一晃便消失在了原地。　　下一刻，他原本站立的那片广阔沙地，爆发出一阵刺目的白芒！|　　那些能量溢出的砂砾开始自我湮灭，连带着周围的一切物质，光与空气，刹那毁灭，凭空消失。　　当那白芒褪去之后，原本的那块沙地，已然化作一片空无一物的空洞。　　这是由黄沙为媒介的，物质层面的绝对抹杀！　　周平的身形从另一处空间踏出，看了眼那片湮灭的沙地，眼眸中浮现出凝重之色。　　他没有丝毫的犹豫，再度挥手斩开空间，再度向前闪现了数百米。　　一抹白光绽放，他刚刚站立的沙地，被再度湮灭。　　周平连续斩开空间，避开了所有的湮灭沙地，以惊人的速度向着那座沙塔移动，很快便到了沙塔的下方。　　赛特的脸色有些阴沉。　　他万万没想到，这个人类居然凭一己之力，在他的大漠沙界中来去自如，甚至还一路杀到了自己脚下。　　人类，不应该都是弱小而卑微的生物吗？　　“到此为止了。”赛特摇了摇头，抛去了那些杂念，缓缓开口。　　强一点的蝼蚁，也只是蝼蚁，只要自己认真起来，就能轻松的将其抹杀！　　轰隆隆……　　周平刚刚冲到沙塔脚下，整座沙塔便晃动了起来。　　凝聚成这座沙塔的所有黄沙，同时散开，眨眼间这座沙塔便消失无踪，那些悬空的砂砾再度凝聚，开始搭建着什么……　　呼吸之间，一只庞大无比的暗黄色怪物，便遮蔽了周平头顶的天空。　　那是一只狮身人面的黄沙巨兽，光是脚掌，便有一座足球场那么大，小半个身体被云气遮蔽，不见全貌，但粗略估计，整个身体和众人脚下的那座破碎城市差不多大小。　　那狮身人面的黄沙巨兽张开嘴，无声的咆哮着，它的右脚缓缓抬起，向着周平重重的踏去！　　庞大的脚掌急速积压空气，狂风从掌下肆虐，将底下的周平吹的衣抉翻飞。　　周平抬头看着这只庞然大物，缓缓闭上了眼睛。　　伴随着他的呼吸，他胸口的肌肤表面，琉璃色的光芒越发的明亮起来！　　那只巨兽脚掌重重的拍在沙漠之上，硬生生将脚下的沙界踩出了一个窟窿，大量的黄沙如瀑般飞起，席卷整个大漠沙界。　　就在此时，那只巨兽的脚掌，寸寸爆碎！　　成千上万道凌厉而凶悍的剑芒撕碎黄沙，卷携着那道黑衫身影，冲上天际！　　他所到之处，黄沙巨兽的身体被剑气凌迟，以惊人的速度溃散开来，等到他彻底贯穿那庞大的黄沙人面之后，只听一声轻响，整个狮身人面怪的躯体都轰然爆碎！　　洋洋洒洒的黄沙从空中飘落，周平站在虚空中，脸色有些发白。　　“咳咳咳……”　　他用手捂着嘴，低头咳嗽了两声，掌间浮现出一抹殷红……　　就算剑意上有所突破，可以他现在的身体状态，这一剑还是给他带来了不小的负担。　　他的身形仅在空中停滞了片刻，便洞穿空间，径直向着披着斗篷的黄沙之神赛特冲去！　　剑气冲霄！　　“嗯？”　　休注视着周平的身影，眉头微微上扬，眼中浮现出诧异之色。　　他本以为对方的手中没有剑，实力可能会大打折扣，没想到对方竟然双手空空，也能跟赛特打的有来有回。　　难道他在跟自己的战斗中，根本就没受伤？　　不可能，自己的风分明砍了他好几下，那些狂暴的神力，他应该受不了才对……　　难道，这短短的时间里，他又有所突破了？　　休想到这个可能，心中微微一惊，但很快又平静下来。　　再怎么突破，他也是个人类，人类的极限就在那里，就算他可以压制住赛特，也根本不可能杀了对方。　　“休，你还在等什么！！”　　黄沙之神赛特见周平卷携着恐怖的剑气向自己冲来，心中有些没底，当即转过头，对着一旁作壁上观的休大喊道。　　休冷笑一声。　　怎么样？　　知道当时我是怎么输的了吧？　　你自己上，不还是被那个人类压着打？　　以后还敢不敢瞧不起我？　　休刻意停顿了片刻，再卷着狂风，向周平冲去。　　再怎么说，现在也是任务为重，要是真的让这人类把他们两个都打败，那他们的脸就算是彻底丢尽了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』