第56章 难陀蛇妖
　　安卿鱼张了张嘴，似乎想问些什么，犹豫片刻之后，很识趣的没有说话。　　他对林七夜的身份，以及那超乎常人的战斗力很感兴趣，但众目睽睽之下，他问了，估计林七夜也不会说，反而会引起对方的反感。　　七夜，这可是我们沧南市的十年难出的天才，二的宝贝，你听过他的名字没？李毅飞开口介绍道。　　没听说过。　　……　　现在不是讨论这些的时候。林七夜淡淡开口，先把这些学生都送去大礼堂，那里比较安全。　　李毅飞一愣，可是我们根本下不去啊，一楼有好多怪物……　　说到一半，李毅飞就意识到自己问了个愚蠢的问题。　　死光了，不然你以为我是怎么上来的？林七夜看李毅飞的眼神像是在看智障。　　你是真的猛。李毅飞咧了咧嘴，那你要继续上去救人？　　当然。　　我和你一起去。李毅飞坚定的开口，你放心，我跟着你肯定不拖后腿，而且现在他们对我比较信服，我能帮你控制局面。　　林七夜只是略作犹豫，就点了点头，带着你的斧头小队，跟我一起上去吧。　　虽然表面上看起来没什么变化，但经过一天的搏杀，死在他手里的怪物加起来已经有近二十只，林七夜无论是体力还是精神力都消耗的十分严重，他已经累了。　　有李毅飞和他的斧头小队，能帮他缓解不少压力。　　我也去。安卿鱼突然开口。　　你？　　我能帮你出谋划策，分析怪物的行为习惯。安卿鱼平静的看着林七夜的眼睛，没有丝毫的退缩。　　李毅飞凑到林七夜耳边，轻声说道：我觉得，这小子挺聪明的。　　林七夜犹豫了片刻，微微点头：那好，但先说好，我不能保证你的安全。　　反正他都带了一整个斧头小队，再多一个人也没什么差别。　　没问题，我不怕死。安卿鱼的眼神亮了起来，似乎十分兴奋。　　林七夜对着班里的其他人嘱咐一番后，便让他们自行前往大礼堂，大礼堂距离高二教学楼不就不远，再加上林七夜刚刚又把怪物清了一遍，基本不会再碰到什么危险。　　李毅飞。　　怎么了？　　楼上的情况怎么样？　　还好吧，挡住四楼的那些怪物应该不是问题。　　好，那我们原地休整一会。　　林七夜随便找了张凳子坐下，四楼的怪物不少，想硬生生杀上去，他需要足够的体力与精神力。　　红缨姐，你那边怎么样了？林七夜打开耳麦。　　我没抓到它，我之前追了他大半个学校，后来它钻进了你们学校后面的那片树林，然后就不见了。耳麦那头的红缨似乎有些沮丧。　　林七夜的心又沉了下去。　　本体不死，那这次的事件就不会结束，就算他能一个个将学校里的怪物揪出来杀掉，也只是治标不治本的办法。　　那现在你们在哪？　　小南在试图追踪怪物留下的踪迹，我们继续追，只要【无戒空域】还在，它就逃不出这个学校。　　好。　　对了，吴湘南查出这怪物是什么东西了。　　林七夜的眼睛一亮。　　这只怪物是难陀蛇妖，应该来源于乡野传说，吴湘南之前找遍了所有神话典籍都没找到这东西的资料，最后还是在一本残破的古书上找到只言片语。　　难陀蛇妖？　　这种蛇妖具备超强的伪装能力，以及不亚于人类的智慧，将生物吞入腹之后，可以在其体内种下蛇种，将躯壳化为它的子嗣，操控它们的行动。　　不过蛇种的产生存在限制，即便是本体，一天也只能产出一个蛇种，而子嗣要三天才能产出一个，而且其本体和子嗣的战力都不高，至少在未成年期都是如此。　　原来如此。林七夜摸了摸下巴。　　这么看来，这只蛇妖存在的时间比他想象的还长，这么多数量的蛇妖子嗣，它或许已经在这所学校呆了不止一个月。　　它很小心，也很谨慎。　　就在林七夜思考的时候，安卿鱼悄然无声的走到了他的身边。　　有什么事吗？　　我想问个问题。　　如果你是想请问我是不是超人或者修仙者的话，还是算了。　　不，我想问的是……这样的怪物，一直在我们所不知道的地方，存在着吗？安卿鱼伸手指了指外面尸首分离的怪物。　　林七夜犹豫片刻，点了点头。　　那为什么我们还能这么悠闲安逸的活着？　　林七夜看了他一眼，缓缓开口：因为有人在替人类守望黑夜。　　按理说，林七夜不该回答这个问题，不过反正他们早晚都要被清楚记忆，现在怎么说，也就无所谓了。　　不过，林七夜也只能言尽于此了。　　我明白了。安卿鱼点了点头。　　你不害怕吗？　　怕？我为什么要怕？安卿鱼的嘴角微微上扬，我只是觉得有趣。　　有趣？　　原来这个世界除了科学，还存在着这种神奇的生物。安卿鱼舔了舔嘴唇，目光片刻不离走廊外的怪物尸体，我真的很想把它们带回去，切片研究。　　……你还只是个高生吧？　　那又怎么样？你也和其他人一样，觉得高生就只能学高生的东西吗？安卿鱼轻笑一声，花三年的时间来学那些死板单调的简单知识，只是在浪费生命。　　那你……　　我最近刚读完生物学硕士内容，下半年我打算开始攻读博士，主要研究生物的遗传与基因突变，对临床医学也有些研究。　　……林七夜愣愣的看着安卿鱼，半晌才吐出几个字：打扰了。　　这个世界上，居然真的有这种妖孽？　　林七夜一直自以为还算聪明，但跟眼前的这个男生比起来，聪明二字又显得如此苍白无力。　　他看了眼时间，从椅子上站起，迈步朝着教室外走去。　　走吧，该去救人了。　　众人纷纷拿好自己的武器，气势汹汹的跟着林七夜走了出去，就连安卿鱼都从抽屉里翻出一把水果刀，面带微笑的跟了过去。　　那表情，好像不是要去和怪物搏杀，而是要将它们切成十片带回去研究。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第56章 难陀蛇妖
　　安卿鱼张了张嘴，似乎想问些什么，犹豫片刻之后，很识趣的没有说话。　　他对林七夜的身份，以及那超乎常人的战斗力很感兴趣，但众目睽睽之下，他问了，估计林七夜也不会说，反而会引起对方的反感。　　七夜，这可是我们沧南市的十年难出的天才，二的宝贝，你听过他的名字没？李毅飞开口介绍道。　　没听说过。　　……　　现在不是讨论这些的时候。林七夜淡淡开口，先把这些学生都送去大礼堂，那里比较安全。　　李毅飞一愣，可是我们根本下不去啊，一楼有好多怪物……　　说到一半，李毅飞就意识到自己问了个愚蠢的问题。　　死光了，不然你以为我是怎么上来的？林七夜看李毅飞的眼神像是在看智障。　　你是真的猛。李毅飞咧了咧嘴，那你要继续上去救人？　　当然。　　我和你一起去。李毅飞坚定的开口，你放心，我跟着你肯定不拖后腿，而且现在他们对我比较信服，我能帮你控制局面。　　林七夜只是略作犹豫，就点了点头，带着你的斧头小队，跟我一起上去吧。　　虽然表面上看起来没什么变化，但经过一天的搏杀，死在他手里的怪物加起来已经有近二十只，林七夜无论是体力还是精神力都消耗的十分严重，他已经累了。　　有李毅飞和他的斧头小队，能帮他缓解不少压力。　　我也去。安卿鱼突然开口。　　你？　　我能帮你出谋划策，分析怪物的行为习惯。安卿鱼平静的看着林七夜的眼睛，没有丝毫的退缩。　　李毅飞凑到林七夜耳边，轻声说道：我觉得，这小子挺聪明的。　　林七夜犹豫了片刻，微微点头：那好，但先说好，我不能保证你的安全。　　反正他都带了一整个斧头小队，再多一个人也没什么差别。　　没问题，我不怕死。安卿鱼的眼神亮了起来，似乎十分兴奋。　　林七夜对着班里的其他人嘱咐一番后，便让他们自行前往大礼堂，大礼堂距离高二教学楼不就不远，再加上林七夜刚刚又把怪物清了一遍，基本不会再碰到什么危险。　　李毅飞。　　怎么了？　　楼上的情况怎么样？　　还好吧，挡住四楼的那些怪物应该不是问题。　　好，那我们原地休整一会。　　林七夜随便找了张凳子坐下，四楼的怪物不少，想硬生生杀上去，他需要足够的体力与精神力。　　红缨姐，你那边怎么样了？林七夜打开耳麦。　　我没抓到它，我之前追了他大半个学校，后来它钻进了你们学校后面的那片树林，然后就不见了。耳麦那头的红缨似乎有些沮丧。　　林七夜的心又沉了下去。　　本体不死，那这次的事件就不会结束，就算他能一个个将学校里的怪物揪出来杀掉，也只是治标不治本的办法。　　那现在你们在哪？　　小南在试图追踪怪物留下的踪迹，我们继续追，只要【无戒空域】还在，它就逃不出这个学校。　　好。　　对了，吴湘南查出这怪物是什么东西了。　　林七夜的眼睛一亮。　　这只怪物是难陀蛇妖，应该来源于乡野传说，吴湘南之前找遍了所有神话典籍都没找到这东西的资料，最后还是在一本残破的古书上找到只言片语。　　难陀蛇妖？　　这种蛇妖具备超强的伪装能力，以及不亚于人类的智慧，将生物吞入腹之后，可以在其体内种下蛇种，将躯壳化为它的子嗣，操控它们的行动。　　不过蛇种的产生存在限制，即便是本体，一天也只能产出一个蛇种，而子嗣要三天才能产出一个，而且其本体和子嗣的战力都不高，至少在未成年期都是如此。　　原来如此。林七夜摸了摸下巴。　　这么看来，这只蛇妖存在的时间比他想象的还长，这么多数量的蛇妖子嗣，它或许已经在这所学校呆了不止一个月。　　它很小心，也很谨慎。　　就在林七夜思考的时候，安卿鱼悄然无声的走到了他的身边。　　有什么事吗？　　我想问个问题。　　如果你是想请问我是不是超人或者修仙者的话，还是算了。　　不，我想问的是……这样的怪物，一直在我们所不知道的地方，存在着吗？安卿鱼伸手指了指外面尸首分离的怪物。　　林七夜犹豫片刻，点了点头。　　那为什么我们还能这么悠闲安逸的活着？　　林七夜看了他一眼，缓缓开口：因为有人在替人类守望黑夜。　　按理说，林七夜不该回答这个问题，不过反正他们早晚都要被清楚记忆，现在怎么说，也就无所谓了。　　不过，林七夜也只能言尽于此了。　　我明白了。安卿鱼点了点头。　　你不害怕吗？　　怕？我为什么要怕？安卿鱼的嘴角微微上扬，我只是觉得有趣。　　有趣？　　原来这个世界除了科学，还存在着这种神奇的生物。安卿鱼舔了舔嘴唇，目光片刻不离走廊外的怪物尸体，我真的很想把它们带回去，切片研究。　　……你还只是个高生吧？　　那又怎么样？你也和其他人一样，觉得高生就只能学高生的东西吗？安卿鱼轻笑一声，花三年的时间来学那些死板单调的简单知识，只是在浪费生命。　　那你……　　我最近刚读完生物学硕士内容，下半年我打算开始攻读博士，主要研究生物的遗传与基因突变，对临床医学也有些研究。　　……林七夜愣愣的看着安卿鱼，半晌才吐出几个字：打扰了。　　这个世界上，居然真的有这种妖孽？　　林七夜一直自以为还算聪明，但跟眼前的这个男生比起来，聪明二字又显得如此苍白无力。　　他看了眼时间，从椅子上站起，迈步朝着教室外走去。　　走吧，该去救人了。　　众人纷纷拿好自己的武器，气势汹汹的跟着林七夜走了出去，就连安卿鱼都从抽屉里翻出一把水果刀，面带微笑的跟了过去。　　那表情，好像不是要去和怪物搏杀，而是要将它们切成十片带回去研究。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』