第583章 他与神的对弈
　　感受到左青体内传出的威压，关在和路无为的眼中浮现出惊讶之色。　　现在左青的境界，是“克莱因”境的巅峰，甚至已经有踏入人类天花板境的趋势，他们没想到这位一直跟在叶梵身边，其貌不扬的年轻人，竟然是一位天花板候选人。　　关在有些惊讶，但也仅限于此了。　　“克莱因”与人类天花板的差距，还是太大了，虽然左青只差半步，但这半步就足以让他毫无悬念的落败。　　“你赢不了我的。”关在摇了摇头，“我不想揍你，我只想去找叶梵，和他当面对峙。”　　“你不能过去。”左青坚定的说道。　　“为什么？”关在有些愤怒。　　左青转过头，看向庙宇中那大门紧闭的佛殿，缓缓开口：　　“因为，他在给你兄弟换命！”　　……　　佛殿中。　　浑身沐浴着金色火焰的叶梵，双目灼灼，即便他的身上没有丝毫的伤痕，但他的灵魂却在以惊人的速度消耗着。　　他的眼眸中浮现出疲惫之色，缓缓蹲下身，盘膝而坐于黑棺之前，眼帘垂下。　　他抬起手掌，捏着几块佛珠碎片，双手合十，端坐火中。　　金色的火焰越烧越旺，火光中，叶梵身上的衣物几乎被燃烧殆尽，这些火焰开始舔舐他的身体，像是渴望着血肉的狰狞野兽，每一次火舌喷吐，都有大量的肌肤被炙烤成焦炭，一块块的掉落下来。　　这火，在烧他的衣物，烧他的身体，烧他的灵魂。　　这是改命的代价。　　即便身体被烤焦，叶梵的脸上也没有丝毫的痛苦，黑炭般的皮肉掉落后，露出古铜色的另外一层皮肤，散发着淡金色的光泽。　　那是叶梵修炼的佛体。　　头发与衣物燃烧成的黑色余烬，在空荡的佛殿中飞舞，佛体叶梵双手合十坐在棺前，双唇轻轻张开，靡靡佛音响彻庙宇：　　“以我之身为引，以我之命为引，以我之魂为引；　　仗剑塑体，融心载魂，承他大道，逆天改命！”　　话音落下，如潮水般的佛光从他的体内涌动而出，将身前的黑棺笼罩其中，那柄【龙象剑】被吞没至佛光中，破碎在地的剩余佛珠残片，飞舞而起，环绕在剑身之旁。　　叮——！！　　【龙象剑】一震，清脆的龙吟声响起。　　部分剑法则自虚空而来，被佛珠残片吸引，在剑身旁逐渐交织出一道虚幻的身影……　　化道，是因为人类肉体凡胎无法承载法则之力，而导致的自我崩溃，想要替周平引魂换命，首先需要给他重塑一个能够承载大道的身体。　　而叶梵，已经等这一天很久了。　　他的眼眸一凝，整齐摆放在大殿角落的几口黑箱，同时爆开，无数的材料与禁物残片被卷入汹涌的佛光之中，飞舞到那柄剑旁，融入虚幻的身影中。　　想要承载法则，最好的载体自然就是法则本身，以【龙象剑】为核，引动周平留下的剑法则，给他重塑一副剑躯。　　而一个完美的身体，自然不是光靠剑就能做到的，所以叶梵还准备了大量能够承载法则的材料作为辅助，给他的意识与灵魂打造一个最佳的容器。　　随着这些材料的填入，那道虚幻的身体越发的凝实起来，逐渐演化成原本周平的模样，这是因为剑法则本就是周平留下的，所以其中也蕴含着关于他样貌的基本信息，会自动的重生为原本的相貌。　　他紧闭着双眼，静静地躺在佛光之中，看起来与之前无异。　　这具身体，是科学与神秘的融合，这是人类智慧的结晶！　　当这幅身体完成后，站在一旁的英灵霍去病突然动了。　　他抬起手中的断矛，重重砸落在佛殿大地上，下一刻，大量的玄黄气运从地底渗透而出，如海水般灌入那刚刚成型的身体！　　国运浇灌！　　其他几位英灵诧异的转过头，看到霍去病眼中的坚定之色，顿时领会到了他的意图，各自举起自己的神兵，敲向大地！　　雄浑翻滚的国运如海水般从地底倒卷而出，将那副身体吞没，它在国运的浪潮中不断的被洗刷，表面开始散发出暗金色的光辉。　　国运浪潮足足洗刷了这具身体三分钟，才缓缓退去，金色的光芒在身体表面流转，像是一块来自天界的玄金，玄妙至极。　　身体的重塑，已然完成。　　端坐在火光中的佛体叶梵，眼眸中的意识逐渐涣散，他的灵魂已经快被完全抽干，陷入崩溃的边缘。　　但他还是用力咬破舌尖，强行振作精神，将最后几块佛珠碎片融入掌间！　　“魂归来兮！”他大声喝道。　　身体已经重塑完成，剩下的，就是从世界法则中，将周平剩下的四分之一灵魂换回。　　他周身的佛光刹那爆发，将整个九华山巅笼罩其中，【转命珠】的残片剧烈的颤抖起来！　　他恍惚看到了，一个黑衫背剑的身影，从佛光中缓缓走来。　　那是周平的灵魂。　　看到这一幕，他的嘴角浮现出一抹笑意。　　他成功了。　　周平的灵魂，果然还没有完全消失。　　看到那个身影走来，燃烧了最后一丝灵魂的叶梵，在这似海的佛光中缓缓闭上了眼睛。　　在他的灵魂与【转命珠】一起消失的刹那，他那双即将闭起的眼眸，染上了一层命运的气息……　　这一瞬间，他看到在未来，一颗颗刺目耀眼的星辰从大地上升起，绽放着属于自己的光芒，那些是大夏即将升起的新星，是这个国家的未来。　　那些，都是他留下的“种子”。　　他嘴角的笑意更浓了。　　“从今往后，大夏无忧……这一局，还是我叶梵赢了。”　　他呢喃着，闭上了自己的眼睛。　　他停止了呼吸。　　火焰逐渐消退，飞舞的黑色余烬纷纷扬扬的洒落，那金色的佛体像是一尊真正的佛像，双手合十，端坐在大殿的中央。　　他身前是一口黑棺，再前，是一扇正对着天下的佛殿大门。　　他面对着门外的大千世界，微笑着，像是从门缝中洒落的正午阳光，温暖而透亮。　　……　　守夜人第五任总司令叶梵，　　于九华山巅，　　含笑坐化。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』