第566章 第三剑
　　倪克斯的身形消失之后，那笼罩在众人头顶的夜色，逐渐消失在东方的天空。　　朦胧的迷雾再度出现在视野之中，将几人包裹，百里胖胖，曹渊，沈青竹，迦蓝，江洱，安卿鱼几人自迷雾中不同方向走来，回到了林七夜的身边。　　他们凝视着林七夜手中的那颗心脏，陷入了沉默。　　刚刚那一幕，他们都看到了。　　“七夜……她说剑圣前辈还有机会回来，是真的吗？”百里胖胖问道。　　林七夜沉默片刻，“母亲不会骗人，她说是真的，就是真的。”　　众人的脸色微微缓和了些许。　　只有林七夜，依然在看着东方的那一抹夜色，像是一尊雕塑，一动不动。　　“你在想什么？”迦蓝轻声问道。　　“我在想，我们小队的名字。”　　“名字？”听到这两个字，其他人纷纷转头看向林七夜，“你想好了？”　　“或许吧。”　　林七夜望着东方的那一角夜幕，又低头看向自己掌间那颗心脏，缓缓说道：　　“我们这支队伍，从绝望中诞生，从至暗中走来，这一路上，我们得到过，失去过。　　我们的存在，不为功勋，不为名誉……只为自己眼所能见，耳所能听之处，无灾，无恶，无不公，无牺牲。　　世界太大，众生太多，我们管不过来，也不想去管。　　任凭他世界毁灭也好，诸神震怒也罢……”　　林七夜的双眸中闪过几道星痕，他们头顶的天空中，一道漆黑的夜色开始急速蔓延，眨眼间便覆盖了十数公里。　　世界，再度昏暗了下来。　　【夜色降临】。　　这片夜幕，是他的禁墟，是他的领域。　　他抬起手，指着头顶的这片夜色，　　“我只要这片夜幕之下，　　我所珍视之人，万世平安；　　我所敌对之人，神魂俱灭；　　我要我们命运由己，我要我们所向披靡！　　终有一天，我要让这片夜幕所至，皆为诸神的禁地，　　在这里……我们，就是属于自己的神。　　我们的名字，　　叫【夜幕】。”　　林七夜的话音落下，所有人都怔在了原地。　　许久之后，他们才回过神。　　“大夏第五特殊小队，【夜幕】小队……听起来不错。”曹渊若有所思的说道。　　“我承认，这比我起的‘霸天’要好听一点。”百里胖胖耸了耸肩，“只有一点点……”　　林七夜转头看向其他人，“你们觉得呢？”　　“七夜你说叫什么，我都同意。”迦蓝两眼放光。　　“夜幕所至，诸神禁地么……”沈青竹点了点头，“很霸气，我没意见。”　　“我也没意见。”安卿鱼点头。　　漂浮在一旁的江洱不能说话，只能点点头表示赞同。　　林七夜见所有人都没有意见，开口说道：“既然如此，我们的队名就定为【夜幕】了，等回到大夏，我就正式向上面提交申请。”　　他一挥手，云气便涌现在几人的周围，将所有人托起，追向那远去的破碎城市。　　林七夜的目光扫过那座城市，突然，整个人愣在了原地。　　“怎么了？”曹渊察觉到了林七夜的异样，问道。　　林七夜怔了许久，眼眸中闪过一抹苦涩。　　“原来是这样……竟然到现在才发现……”　　“发现什么？”百里胖胖疑惑问道。　　“你们不觉得奇怪吗？”林七夜伸出手，指着那座飞行在迷雾中的破碎城市，缓缓开口，“这座城，是被风神割离大夏的，它承载着狂风，向着埃及移动……　　可，风神早就已经走了。　　这座城，为什么还在飞？　　而且……一直向着回家的方向飞。”　　众人同时一愣，转头看向那座飞行在迷雾中的庞大城市，片刻之后，所有人的眼中都显现出难以置信之色。　　朦胧的迷雾之中，　　那座庞大到遮天蔽日的城市底端，　　一柄剑，正支撑着一整座城市，缓慢而坚定地飞行。　　——【龙象剑】。　　那是周平的剑。　　这一刻，林七夜终于明白，周平原本的那柄剑去哪了。　　他曾以为龙象剑早在周平迎战神明的过程中，就已经破碎，可他万万没想到的是，周平的剑一直在。　　这剑，从他第一次击退风神，身受重伤之际，就已经托起了整座城市。　　就算他的意识已经模糊，就算他双手空空的去迎战三位神明，就算他身化大道消失无踪，这剑……依然没有丝毫的颤动。　　他，他的剑，一直在负重前行。　　这是周平从一开始就斩出的，第三剑。　　“回家”的剑。　　七人站在宏伟的城市底端，抬头仰望着那柄负城前行的剑，那被他们压制在心底的悲伤，控制不住的涌上心头……　　他们的眼圈有些泛红。　　许久之后，林七夜望着那柄负城之剑，深深地弯下腰，声音有些轻微的颤抖。　　“恭请……老师回家。”　　……　　破碎城市之中。　　群山之间，一道虚幻的黑色身影缓缓站起，他的脚下，是一座复杂而诡异的图案。　　阿蒙手握黑色权杖，注视着脚下的这座宏伟图案，嘴角勾起一抹冰冷的笑容。　　“国运诅咒，准备完成……”　　“休和赛特那两个废物，最终还是失败了……不过那个人类已经死亡，那个执掌黑夜的神明已经离开，现在，再也没有人能阻挡我。　　诅咒国运，再出手夺走这座城市，一切，都将回归正轨……”　　他缓缓抬起手中的权杖，周身阴冷邪恶的神力涌动起来，冰寒彻骨的气息在这座城市的边缘蔓延！　　咚——！！　　他手中的权杖底端，重重的砸落在图案之上。　　一道漆黑的涟漪迅速荡开，扫过诸多山峰，像是在池塘间丢下了一颗石子，扰动了整片龙脉的气运。　　龙脉，在大夏不止一条，但每一条在冥冥之间，都能对国运造成影响，与国运相关的知识与力量，都在时间长河中缓缓消失，整个世界上懂得利用气运一道来攻伐的存在并不多了。　　而阿蒙，就是其中之一。　　他的诅咒，能够通过一条龙脉，影响到整个大夏的国运，就像是在锅中滴入一滴墨水，很快就会浸染整个大夏。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』