第539章 静候第五特殊小队凯旋（二合一大章）
　　“猴哥，你等等我！”　　“……”　　“猴哥，俺今天又去化缘了，就化到两个馒头，一个给了师傅，另一个俺偷偷给吃了，就不给你，嘿嘿嘿……”　　“……”　　“猴哥，大事不好啦！师傅被妖怪抓走啦！”　　“……”　　“你这死猴子，俺老猪以前好歹也是个天蓬元帅，能就一直被你这么欺负？”　　“……”　　“散伙！分东西！俺要回高老庄！”　　“……”　　“猴哥，你化来的这饼真香，能不能……呲溜，给俺老猪也来一口？”　　“……”　　“猴哥，咱还有多久到西天啊？”　　“……”　　“猴哥！你成佛啦！你这袈裟真好看，哼，俺这净坛使者也不赖！”　　“……”　　“猴哥……你别哭啊……俺老猪这次救了好多人，没给咱西游小队伍丢脸……咳咳……　　俺要下去找老沙了，你和师傅要好好的当佛……自废神格沦落为妖，确实可以避开迷雾的绞杀，留在凡间守着百姓，可实力却会极大的削弱，而且再也回不去了……　　这个世道，终究还是要神来改的。　　猴哥，你和师傅比我们强，好不容易修成了正果，一定要活到最后，替俺老猪看一看……未来，这个世界是什么样的。　　或许……这就是俺老猪的命吧。”　　“……”　　……　　古猿的双眸之中满是血丝，浑身的猴毛炸起，无尽的悲伤与愤怒笼罩了他的心神，他张开嘴，用尽全身的力气，对着天空咆哮了一声，然后缓缓低下了头颅。　　他站在那，像是一个失去了一切的孩子。　　林七夜怔怔的看着这一幕，“猴哥……”　　颂——！　　古猿一步踏出，挪移到了他的面前，一只手抓起了林七夜的衣领。　　林七夜身后的倪克斯，梅林和布拉基正欲出手，林七夜再度摇了摇头，示意他们不要上前。　　古猿攥着林七夜的衣领，那布满血丝的眼眸，死死地盯着林七夜的眼睛。　　“小子……”他低沉开口，“不要信什么狗屁的天命，你想救人，就去救，永远……不要放弃任何一个，你所珍视的人。”　　林七夜看着古猿的眼睛，眼中浮现出一抹苦涩，　　“可是，他离我太远了……”　　古猿静静地看着他的眼眸。　　片刻之后，他松开了林七夜的衣领，回到了病房的中央，背对着林七夜，缓缓开口：　　“远，就飞。”　　他的话音落下，一个画面突然出现在林七夜的眼前：　　“　　孙悟空治疗进度：　　已满足奖励抽取条件，开始随机抽取孙悟空的神格能力……　　”　　紧接着，一个虚拟的转盘出现在了林七夜的眼前，开始徐徐转动……　　最后，指针停留在了某个能力之上。　　林七夜愣在了原地。　　……　　“七夜，到地方了。”　　百里胖胖拍了拍林七夜的肩膀，后者才睁开了眼睛。　　淅淅沥沥的雨水打在车窗上，发出轻微的声响，雨刮器无声的扫过挡风玻璃，将滑落的雨水扫至一旁，缓缓流淌而下……　　林七夜看了眼窗外，不知何时，车辆已经停在了一座四合院的门口。　　这座四合院看起来有些年头了，外墙有些陈旧，周围栽种着几颗粗壮的水杉树，微黄的树叶被雨水打落，飘扬在半空中。在上京的四环之内能有这么大一处院落，必然是价值不菲。　　林七夜随手从车椅旁取出一柄黑伞，走下车，一步踩到水洼之上，溅起些许的水花。　　砰——！　　轻按按钮，漆黑的雨伞在林七夜的头顶撑开。　　砰砰砰砰砰！　　六人撑着黑伞，站在四合院外，雨水敲打在伞表面，如同玉珠落盘，迸溅散开。　　袁罡推开了四合院的大门，看到门前站立的林七夜几人，微微点头，“都进来吧，外面凉，一会我们收拾一下东西，就可以去场地了。”　　“袁教官。”　　林七夜突然叫住了袁罡。　　“怎么了？”袁罡有些疑惑地回过头。　　“这一场，我们可以换个方式比，夺旗战……太慢了。”林七夜平静的开口。　　袁罡眉头微皱，“慢？你在说什么？难道你还赶时间？”　　林七夜没有回答，他撑着黑伞，平静的站在四合院外，目光透过那宽敞的院落，落在了某个房门之上。　　哗哗哗哗哗……　　雨，越来越大。　　雨水落在六柄黑伞之上，汇聚成一道道水流，沿着伞骨的弧线，流淌在地。　　“曹渊。”林七夜突然开口。　　“嗯。”　　“拔刀。”　　“好。”　　曹渊没有丝毫的犹豫，将手中的黑伞放在了地上，他伸手至腰间，缓缓握住了直刀的刀柄……　　锵——！！　　清脆的刀鸣回荡在空中。　　漆黑的煞气火焰在曹渊的身上交织，瞬间将其笼罩，令人窒息的煞气游离在空气之中，仿佛要将人的灵魂灼烧殆尽。　　恐怖的威压骤然降临！　　这一次，曹渊没有傻笑，没有乱冲，他披着那件漆黑的煞气外衣，静静地站在雨中，　　那双赤红的眼眸死死盯着前方。　　煞气冲霄！　　四合院内。　　“他们这是在做什么？这不是还没到对抗的地方吗？”一个006小队的队员疑惑地问道。　　“他们在用威压挑衅。”另一人眯眼站在门口，缓缓开口：“看来，他们是不打算遵守我们的规则了”　　“那我们怎么办？”　　“当然是……压回去！”　　轰——！！　　一道暗黄色的光柱从四合院中爆发，‘海’境巅峰的威压从院内四溢而出，与门外的曹渊煞气对撞在一起，势均力敌。　　“林七夜，你想做什么？”袁罡看到这一幕，皱眉开口。　　林七夜的嘴角微微上扬。　　他知道，对方明白了他的意思。　　“江洱。”他平静说道。　　滋滋滋滋……　　安卿鱼腰间的MP3发出急促的电流声，无形之中，一股磁场开始向着这里汇聚。　　下一刻，白裙江洱的身形浮现在空中，　　扰动的磁场瞬间覆盖了整片区域。　　咚——！！　　第二道威压从四合院内爆发！　　四股强横的力量在虚空中对撞，将中央的所有雨滴震碎，凛风渐起！　　“卿鱼。”　　“拽哥。”　　林七夜连续喊出两个名字。　　安卿鱼和沈青竹同时丢掉了手中的黑伞，两股气息同时爆发，安卿鱼的气息阴冷而神秘，沈青竹的气息雄浑而悠长。　　紧接着，同样有两道威压从院内传出，与之制衡。　　“迦蓝。”　　“胖胖。”林七夜再度开口。　　百里胖胖嘿嘿一笑，伸出左手在虚空中一点，一道庞大的太极八卦图从他的脚下展开，瞬间笼罩了整个四合院，玄妙至极的气息轰然爆发！　　院内，第十道气息冲天而起！　　迦蓝冷哼一声，雄厚如海的精神力奔涌而出，将那深蓝色的衣袍吹的猎猎作响，她一人的威压，就几乎镇压住了其他所有人的威压！　　四合院内，006小队众人脸色一变。　　迟疑了两秒，第十二道气息随之爆发！　　但即便如此，他们也依然扛不住林七夜这边的攻势，于是，第十三道气息随之而来！　　这次，是一位“无量”。　　四合院内，006小队，已然全力以赴。　　林七夜将手中的黑伞轻轻放下，深吸一口气，他的双眸中，璀璨的金芒刹那绽放！　　炽天使神威！　　紧接着，他的背后，一道道虚影显现而出。　　黑夜女神倪克斯，魔法之神梅林，音乐与诗歌之神布拉基，青春之神伊登，以及……披着残破袈裟，凶威盖世的斗战胜佛！　　六道神威，同时爆发！　　就像是一柄无形的巨锤从天而降，院内006小队的威压被砸的粉碎，一声爆鸣从虚空中传来！　　噗——！！　　房内，七位006小队的队员，同时喷出一口鲜血，脸色有些泛白。　　四合院中，紧贴地面不知多少岁月的地砖，同时爆碎，迸溅的石块在空中激射，烟尘四起！　　见006小队的气息溃散，林七夜等人也各自将威压收起。　　他们弯下腰，缓缓捡起了地上的黑伞。　　残破的四合院外，他们将黑伞撑起，平静的转身向后走去。　　哗哗哗——！！！　　原本被激荡的气息冲击，停滞在空中的雨水，如同一大块水幕轰然落下，但伞下的身影，却没有沾上丝毫的水滴。　　六人，一棺，缓缓消失在水幕之中。　　“林七夜！”站在门口的袁罡突然开口，“你们到底要干什么？”　　雨中，林七夜缓缓停下身。　　“去救人。”　　他回过头，看着袁教官担忧的面孔，微微一笑，　　“如果我们没有回来，那就算了，　　如果我们回来了……　　那我们，　　就是大夏的第五支特殊小队。”　　与此同时，　　四合院，最中央的那座房中，一直默默的关注着这场无声战斗的绍平歌，无奈的笑了笑。　　“这群小子……”　　他摇了摇头，犹豫片刻之后，拉开了抽屉……　　里面，静静地躺着八枚铭牌大小的银色铁片。　　他从中取出七枚，握在掌间，轻轻向着屋外一甩！　　七枚铁片洞穿空间，眨眼间便来到了林七夜七人面前！　　这突然出现在雨幕中的铁片，让林七夜微微一愣，他们同时伸手接住了铁片，有些错愕的抬头看向四合院。　　“能让你们在迷雾中自由行走的东西。”绍平歌的声音悠悠从院内传来，　　“去吧。　　大夏守夜人，静候第五支特殊小队凯旋。”　　林七夜握着手中的铁片，嘴角微微上扬，他回过头，与其他人对视一眼。　　微微点头。　　“七夜，我们该怎么去？”百里胖胖问道，“骑龙吗？”　　林七夜摇了摇头，“不，我们……腾云。”　　话音落下，他伸手在虚空中一招，无数翻滚的云起平地而起，托着六人一棺，缓缓升起。　　【筋斗云】。　　林七夜低下头，将那张孙悟空面具戴在脸上，其他人也纷纷戴上了自己的面具。　　飘在空中的江洱想了想，伸手在脸上一抹，凭空捏出了一张无脸的面具，遮住了自己的容貌。　　“走了。”　　林七夜平静开口。　　下一刻，这朵白云洞穿虚无，眨眼间便消失在了原地。　　雨中，　　袁罡站在门口，注视着他们离去的背影，无奈的叹了口气。　　……　　“……12月26日，大雨。　　第五预备队于上京市，执伞起势，碎砖一百三十三块，战胜驻上京市006小队，随后腾云而起，一路西行，消失于迷雾之中……　　至今未归。”　　——《守夜人最高机密档案》　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』