第541章 争吵
　　关在死死盯着叶梵的眼睛，眼眸越发的冰冷。　　“剑圣……”关在咬牙开口，“就因为他是大夏的剑圣，你就可以不管他的死活吗？就因为他是剑圣……你就可以逼他去送死吗？”　　“我没有逼他。”　　“放屁！”　　关在怒骂道，“叶梵，我还不了解你吗？你肯定不会直接逼他去，但是你会告诉他如果他不去，会有多少人因此而死，大夏会因此而损失什么，让他觉得自己非去不可……　　你在利用他的单纯与善良，让他去成为整个大夏的剑！　　你这种行为，和以前那些欺负他的人有什么区别？！”　　叶梵身体微不可查的一颤，　　他沉默了许久，缓缓开口：　　“这，本就是人类天花板的职责。”　　“职责？呵呵呵……”关在冷笑起来，“剑圣，人类天花板，守护大夏的职责……叶梵，你永远都是站在道德制高点上的那个人！　　如果不是你，周平根本就不可能走上这条路！　　周平啊！　　他只是一个被人从小欺负到大，喜欢武侠故事，幻想着当上大侠的孩子而已！　　你为什么非要让他扛起人类天花板的职责，让他去成为剑圣，让他去守护这个曾经让他遍体鳞伤的世界？　　你让他背负的东西，太沉重了！　　他本该在那间土菜馆里，好好地生活，好好地长大，看他喜欢看的书，平静而快乐的度过他的这一生……　　他不该走上这条路的！”　　关在的呼吸越发的粗重，愤怒让他的眼眸通红，他一把抓起叶梵的衣领，　　“我告诉你叶梵，周平从来不欠这个世界什么，但这个世界……欠了他太多！　　你叶梵确实在守着这个国家，你伟大，你高尚，你对得起这个国家的所有人，但是……　　你，　　对不起周平。”　　叶梵的双唇控制不住的颤抖，他深吸一口气，右手闪电般的攥住关在抓住他衣领的手腕！　　他沙哑的开口：　　“我承认，我欠了周平很多，但你以为我真的想把所有的赌注，都压在一个孩子的身上吗？　　如果我能有他那样的天赋，如果我能有他那样的力量，就算是去送死，我连眼皮都不会眨一下！　　但，不是所有人都是周平！　　外神环伺，大夏神又陷入沉眠，大夏已经无路可走了。　　想要在绝境中翻盘，想要靠凡人之力，战胜神明，我就只能去赌这一把！　　这一局，如果我们败了，整个大夏都将成为任人宰割的鱼肉！　　还有，　　我从来都没有利用过他，　　周平虽然单纯，但并不笨……”　　叶梵的声音停顿了片刻，再度沙哑开口：“他，是个好孩子……”　　沉默。　　关在那双满是血丝的眼睛，死死的盯着叶梵，　　不知过了多久，他冷哼一声，松开了叶梵的衣领。　　“如果周平真的出了什么事，我会亲手杀了你。”关在冷声说道。　　叶梵整理了一下衣领，平静的说道：　　“到时候，不用你动手，　　我会把我欠他的命……还给他。”　　咚——！！　　一道沉闷的声响，从远处的云层中传来，天空以肉眼可见的速度黯淡下来。　　叶梵转头望去，只见原本平静的海面，剧烈的翻滚了起来，黑色的巨浪从海面掀起，像是一层巨幕笼罩天空，向着这里奔涌而来。　　绚烂的神光从远处的云层之中透射而出，四道身影卷携着恐怖的神威，拨开云雾，脚踏虚无，缓缓走来。　　埃及九柱神，四神联手。　　他们的神威毫无保留的释放，将脚下的海面搅的天翻地覆，一场浩荡的人间大劫正在他们的神威下酝酿。　　“这个阵仗，我们可打不过啊……”　　陈夫子见到那四道身影，无奈的叹了口气。　　“打不过，也要打。”叶梵的手搭在腰间的刀柄上，看了眼身后的城市，暗红色的斗篷随着狂暴的海风，急速舞动，　　“不能让他们进入城市范围，把他们拦在海上。”　　“我们有援兵吗？”路无为问。　　“一共就五位人类天花板，哪里来的援兵？”关在摇了摇头，他看向叶梵，“叶梵，你说你有把握赢下这一局，是真的吗？”　　“嗯。”　　“好。”关在转过身，看着海面上的那四道身影，缓缓按住自己头顶的鸭舌帽，　　“那就……跟他们拼了。”　　颂颂颂颂——！！　　海岸线旁，四位人类天花板如箭般激射而出，划过波涛汹涌的海面，径直向着天空中的那四位神明冲去！　　地动天摇！　　……　　迷雾。　　火炉旁，路宇看了眼不远处闭目不语的剑圣，眼中浮现出担忧之色。　　“陈涵前辈，我怎么感觉……剑圣的气色越来越难看了？”　　他的身旁，陈涵摇了摇头，　　“我也不知道，我之前碰过他的手，感知了一下他体内的情况，他受的伤比表面上看重很多……两种不同的神力在他的体内肆虐，仅是一瞬间，就将我的精神力撕碎。　　所以，具体的情况，我也不清楚。”　　“两种神力？”路宇一愣，“不是只有一个风神吗？”　　“不止。”　　“前辈的禁墟救不了他吗？”　　陈涵苦涩一笑，“你也太高看我了，他的伤，根本不是我这种层次能治疗的。”　　“那我们现在怎么办？什么都做不了吗？”路宇担忧的开口，“我怕……一会剑圣再闭上眼睛，就醒不过来了……”　　“说什么呢？闭嘴。”陈涵狠狠瞪了他一眼。　　路宇乖乖闭上了嘴巴。　　陈涵在原地犹豫片刻，站起身，跟旁边的三个孩子说了几句悄悄话，然后一起向周平走去。　　“剑圣前辈。”陈涵轻轻叫了他一声。　　周平闭着眼睛，并没有醒来。　　“剑圣前辈？”陈涵的声音高了一些。　　周平缓缓睁开双眸，浓重的血丝攀附在眼中，双唇没有一丝血色，整个人看起来憔悴无比。　　“怎么了？”他问。　　陈涵笑了笑，从口袋中掏出一根卷烟，递到了周平的面前。　　“我不会抽烟。”周平摇了摇头。　　“剑圣前辈，这烟对你现在的情况有好处……”　　“我不会抽烟。”周平重复了一句，然后指了指旁边的三个孩子，“而且这里有孩子，你也不能抽烟。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』