第552章 传承
　　这抹剑芒出现在天空的瞬间，即便是被笼罩在幽光中的破碎城市，都被照亮了片刻。　　正在街道上急速前行的林七夜等人同时抬起头，看向天空，眼眸中浮现出震惊之色。　　“那是……”沈青竹疑惑地抬起头。　　“是剑圣前辈的剑。”　　林七夜感受着这充盈在天地间的凌厉剑气，说道。　　这种剑气，他们再熟悉不过了。　　在那仓库中训练的几个月，他们基本上每天都要被这剑气虐到昏厥，周平的剑气已经快烙印在他们的骨子里了，此刻瞬间就能辨别出来。　　“其中一个神明的威压消失了。”安卿鱼仔细感知了片刻，开口说道。　　众人对视一眼，都看到了对方眼中的震撼。　　这意味着什么，大家的心中都很清楚……　　人类历史上第一个斩神者，已经出现了。　　他，是他们的老师。　　但……　　林七夜的双拳紧紧攥起。　　他的眼眸中，浮现出不甘与悲痛。　　他们好不容易找到了这里的坐标，得到了在迷雾中行走的方法，拥有了赶上这座城市的手段……他们用尽了一切办法，终于来到了这里。　　他们本来已经救走周平了，　　周平甚至还打破了那层天花板，成了【红尘剑仙】……　　可到了最后，他们还是只能眼睁睁的看着周平化道。　　他们的到来，像是改变了什么，又像是什么都没有改变。　　原本属于周平的命运轨迹，被林七夜等人撼动了些许，但很快就被再度修正，还是躲不过死亡的结局。　　他的命运，最终还是没有被改变。　　这一刻，林七夜再度想起了黑瞳对他说过的话：　　“那个人牵扯到的东西太多了，他的命运丝线非常牢固，想要改变他的命……代价，您付不起。”　　篡改命运本身，就是一场等价交换。　　林七夜等人尽力了，但他们付出的代价，还是不够改变周平的命运。　　“剑圣前辈的剑意还在，他应该还没有完全化道。”曹渊开口说道，“七夜，我们……”　　“继续前进。”林七夜没有丝毫的犹豫，“剑圣前辈的战斗，我们无法插手，但是我们可以在另一个战场与他并肩作战。　　既然答应了剑圣前辈送他们回家，就一定要做到，　　我们……要杀出一条血路！”　　嗖嗖嗖——！！　　狂风中，他们的身影疾驰而过。　　地下车库中，　　死寂的空气压抑而沉闷，陈涵和路宇带着三个孩子，守在火炉旁，焦急的等待着什么。　　突然，陈涵猛地抬起了头。　　“陈涵前辈，怎么了？”路宇疑惑的看向陈涵。　　“你刚刚有没有听到什么声音？”　　“声音？”　　“有人，从那边跑过去了。”　　陈涵伸出手，指向地下车库入口处的那条巷道，笃定的说道。　　“我怎么没听见？”　　“我出去看看。”　　陈涵的脸色有些凝重，这座城中，除了他们几个，应该就没有别人了才对，难道是剑圣回来了？或者，这座城中又有别的什么人醒过来了？　　无论是哪一种，陈涵都要出去看看。　　他迈步走出地下车库，因为这座破碎城市持续移动的缘故，街道中到处都是呜咽的风声。　　他腰间挎着直刀，走到街道的中央，转头看向声音离去的方向。　　他的眼眸瞬间收缩。　　这个地下车库，本身就靠在破碎城市的边缘，而之前他们在地下，对外面的事情并不清楚，直到走到街道上，陈涵才真正看清了在这座城市的前方方，究竟有着什么。　　数百只形态不同的“神秘”像是波涛汹涌的海浪，压着阴沉的天空，正从迷雾中向这里急速的冲来！　　“哪里来的这么多‘神秘’？”　　路宇紧跟着陈涵走出地下车库，看到前方的景象，整个人都呆在了原地，眼眸中满是疑惑之色，“之前不都还好好地吗？怎么突然冒出这么多……”　　陈涵的脸色凝重无比。　　就在这时，他的余光像是看到了什么，眯眼仔细看去，整个人突然一震。　　只见在这座城市边缘，那座残破大楼的顶端，七道身影正屹立在狂风之中，他们戴着形态各异的面具，静静地凝视着眼前汹涌而来的恐怖浪潮！　　在这末日般的景象面前，他们没有半步的后退，就像是一根定海神针，横在了城市与“神秘”浪潮之间。　　“那是……”陈涵看着其中的几道背影，觉得有些眼熟。　　尤其是其中某个微胖的背影，跟那个曾经递过劳力士的小胖子似乎很像啊……　　当然，他只是这么一想，并没有真的将这几个人和他们联系起来。　　毕竟这人数和气息好像都对不上。　　“陈涵前辈，这些人又是从哪里冒出来的？”路宇有些摸不着头脑，“他们是守夜人吗？”　　“不知道。”　　陈涵摇了摇头，“看他们脸上的面具，有点像是【假面】小队，但又不太对劲……毕竟【假面】的面具，应该不是西游主题的。”　　路宇若有所思。　　“你在这保护居民，我过去帮他们。”　　陈涵嘱咐了路宇一句，转身便要向着林七夜等人所在的大楼冲去。　　路宇一愣，“陈涵前辈，我也可以……”　　陈涵停下身，沉默了片刻，缓缓开口：　　“你留下。　　万一我回不来了，总得有人守着他们……带他们回家。”　　路宇愣在了原地。　　陈涵看着他的表情，笑了笑，像是想起了什么，说道：　　“对了，再告诉你一个秘密。　　我的那些收藏，在办公室柜子下面第二个抽屉，要是我没回来，你就替我把它们用了吧……”　　说完，他挎着腰间的直刀，披着暗红色的披风，义无反顾的向着城市边缘的那座大楼冲去！　　孤寂的街道中，　　路宇呆呆的看着他离去的背影，像是一尊雕塑站在原地。　　陈涵一路冲到那栋大楼，用最快的速度上了顶层，当他出现在楼顶的瞬间，那个戴着孙悟空面具的身影缓缓回过头。　　“路宇，好久不见。”　　林七夜摘下了面具，笑了笑。　　路宇看到那张熟悉的面孔，整个人愣住了。　　“真的是你们……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』