第582章 换命
　　“换命？”　　唐雨生的眉头也皱了起来，“你究竟，想换谁的命？”　　叶梵沉默不语。　　王晴像是想起了什么，“我们苏醒的时候，感受到了一股全新的法则波动，应该是有人踏出了那一步，你想救的是不是他？”　　“是。”叶梵点头，“那是我大夏第一位剑仙，斩神之后，化道消亡。”　　聂锦山摇了摇头，“化道不可逆，既然他已经化道了，灵魂必将融入世界法则中，你就算与他换命，他也回不来了。”　　“他还没有完全融入世界法则。”叶梵坚定的说道。　　看到众人眼中的疑惑之色，叶梵继续说道，“早在五年前，我就在守夜人设立的专门的研究小组，利用现有的智能科技手段，对人类打破天花板后的情况进行模拟……　　经过这几年的研究，我们已经能够初步推测打破天花板后，灵魂的化道并非是瞬间完成的，这是一个需要时间去融合的过程，我们推演出了灵魂与世界法则的融合速度，这个时间大约是24小时。　　现在，他还剩下四分之一的灵魂，没有被世界法则融合。”　　听完叶梵的话，唐雨生的眼中浮现出好奇之色。　　“现在的科技，已经发展到这个程度了吗？不过，你是怎么想到去进行这项研究的？”　　叶梵像是想起了什么，嘴角不自觉的浮现出一抹笑意。　　“因为那一年，我见到了他。”叶梵说道，“从我看到他的那一刻起，我就有一种预感，他一定能成为第一个打破天花板，登上那个境界的人……　　所以，那天我从土菜馆回来之后，就着手开始设立研究小组，以他为模板，去计算那些未知的可能。　　我要为他的未来铺路。”　　叶梵低下头，看着棺中的那颗心，与那柄剑，缓缓开口：　　“他做到了，他成了大夏的剑仙，斩神化道……现在，该轮到我了。”　　唐雨生认真的提醒道：　　“换命，就意味着，你的灵魂也将彻底融入这【转命珠】中，你无法寄魂于物，无法以第五任守夜人总司令的身份，化作英灵留沉眠国运之中，也无法进入轮回……　　你会神魂俱灭的。”　　“我知道。”　　“用你自己的命，去换他四分之一的灵魂，值得吗？”　　“值得。”叶梵平静说道，“四分之一的红尘剑仙，也远超任何一位人类天花板。如果我叶梵的命，可以为大夏换回一尊剑仙，那我就算神魂俱灭，又怎么样？　　而且……　　这是我欠他的。”　　叶梵的话音落下，整个佛殿，陷入一片死寂。　　六位英灵，看着站在棺前的叶梵，眼眸中浮现出复杂之色。　　“这一次的大夏劫难，已经过去了，但想让人类真正的站起来，我们还差最后一步……”叶梵伸出手，指着棺中的心脏，　　“那就是他。”　　“我叶梵从担任大夏守夜人第五任总司令开始，就在替整个大夏铺路，现在这条路已经铺好了，只差最后的一块垫脚石……　　这块垫脚石，就是我的命。　　我就是要完成我所准备的这一切，我要在这危险绝望的迷雾世界中，让大夏有立足之地，让人类有安身之所！　　我就是要让那群外神知道……　　人力，亦可胜天！”　　叶梵双手抱拳，对着六位英灵，深深鞠躬。　　“我意已决，请诸位前辈……恕罪。”　　叶梵将那串佛珠握在手中，骤然用力将其捏碎，迸溅的佛珠碎片刺破他的皮肉，划开一道道伤口，狰狞的血痕在佛珠碎片之下，竟然诡异的燃烧起来。　　金色的火焰在佛殿中跳动，迅速蔓延他的全身，在这火焰之下，暗红色的披风化作点点金色余烬，消失在了空中……　　众英灵沉默的看着这一幕，没有上前阻止，既然这是叶梵自己决定的道路，那他们也不能去干涉。　　这是对他最大的尊重。　　……　　佛殿外。　　登山石阶。　　一辆电瓶车载着两人，来到了九华山的山脚。　　穿着黄色外卖服的路无为从车上下来，拔出钥匙，顺手锁上轮胎，抬头看向这座高耸入云的山峰。　　关在沉默的站在登山石阶前，抬起鸭舌帽的帽檐，注视着山巅的那座寺庙，双眸微眯。　　“他在上面？”　　“嗯。”路无为点了点头。　　关在的眉头紧紧皱起，指节在虚空中敲击，一行行代码环绕在他的身边，他身形微微下沉，然后双脚骤然用力！　　咚——！　　他一下子蹬碎了脚下的台阶，身形如惊鸿般沿着登山石阶，向山巅冲去，拖出一道又一道的残影！　　“叶梵！！！”他的咆哮声回荡在天空。　　路无为从电瓶车抽屉掏出一只小黄鸭，吧唧一下按在头盔上，紧随而去！　　正坐在寺庙前最后一节台阶上的左青，听到这声音，眉头先是一皱，然后缓缓从台阶上站起。　　山路上，两道身影踏着石板路，急速接近！　　关在一路冲上登山石阶，他的眼眸中，那座寺庙越来越大，就在这时，他的眉头也皱了起来。　　只见在登山石阶的尽头，一个披着暗红色斗篷，双手空空的年轻人正站在那，低头俯视着脚下的山路，不知在想些什么。　　他站在寺庙的门前，像是一个守门人。　　关在在倒数的几节台阶上，停下了脚步。　　“我认得你，你是叶梵身边的那个守夜人高层，你叫……”关在开始回忆这个年轻人的名字。　　“左青。”他说，“守夜人特别行动处处长，左青。”　　“叶梵在你身后的庙里。”　　“没错。”　　“让我过去。”　　“不行。”　　听到这个回答，关在的眉头皱的更紧了。　　“你觉得……自己能挡住我？”关在的眼眸一凝，人类天花板级别的威压骤然降临，瞬间压迫整个登山石路。　　左青承受着这份威压，脸色却没有丝毫的改变，他静静地站在那，缓缓开口：　　“挡不住，也要挡。”　　轰——！！　　左青的身体突然爆发出强悍的威压，与关在的精神力碰撞在一起，无声的气浪席卷，将登山石阶两侧的树丛震的沙沙作响！　　半步人类天花板。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』