第595章 什么是牛郎？
　　自杀罪，编号，净土，神明的恩赐……　　这些元素，无论哪一个都不像是正常社会发展的结果，整个日本的历史从一百年前开始断层，然后这些莫名其妙的东西就一个接着一个的跳了出来。　　一百年前的日本，究竟发生了什么？　　净土，又是什么？　　一个又一个的想法涌现在他的心头，林七夜越发觉得，他对这里的第一印象是正确的。　　在这宁静安好的外表下，必然隐藏着某种极度危险的隐秘。　　或许，这就是未来王面将他送到这里的原因？　　林七夜思索了许久，最终还是在纸上写下了一句话：　　——我想出去转转。　　现在的林七夜，就像是被蒙在迷雾中的走失者，对周围的一切都不了解，从柚梨奈的口中听到这些事情后，不知为何，他的心中有种莫名的急迫感。　　他想弄清楚这里究竟是怎么一回事。　　现在的他已经没有了语言障碍，只要行事谨慎一些，应该不会出什么大问题，继续留在这集装箱内也不会有太多的进展，他想自己去接触一下这个神秘的城市。　　柚梨奈想了想，在纸上继续写道：　　——你要走的话当然可以，但是晚上你有地方可以去吗？你身上有钱吗？　　林七夜一愣。　　——没有。　　——别这么看着我啊，我们也没有钱，没有什么能帮你的。　　柚梨奈看到林七夜那充满期待的眼神，飞快的在纸上写下这句话，小脸上严肃无比，就差把双手叉在胸前，说一句哒咩！　　林七夜沮丧的叹了口气。　　——没关系，钱我会自己想办法，谢谢你帮我。　　柚梨奈看到这句话，脸色柔和了些许，她提起笔，刚写了两个字，但小脸突然一红，又没有继续写下去。　　她小声地嘀咕了一句：“其实，以你的长相的话，如果去当牛郎一定会很吃香，可以轻松地赚到很多钱……”　　林七夜一愣。　　他的心头浮现出疑惑。　　牛郎？　　那是什么东西？　　很赚钱吗？　　记下来，有机会可以去试试……　　当然，林七夜表面上依然装作没有听到。　　柚梨奈没有把这句话写下来告诉林七夜，因为她本能的觉得，这样不好，于是她将这两个字划掉，重新写上：　　——既然你想好了，就走吧。　　林七夜从座位上站起，对着柚梨奈微微一笑，便要转身离开。　　就在这时，一旁坐在椅子上的鹤奶奶颤颤巍巍的站了起来，柚梨奈立刻上前搀扶住她。　　请等一下。鹤奶奶沙哑的开口。　　她扶着椅子走到箱边，摸索了许久，掏出了一个绑着漂亮丝带的玻璃瓶，然后缓缓弯下腰，将地上的几只千纸鹤小心翼翼的放入瓶中。　　她将装满千纸鹤的瓶子，双手递给林七夜，满是皱纹的脸上浮现出笑容。　　客人来了，我们没能照顾周到，请您务必把这一点心意收下。　　林七夜愣在了原地。　　柚梨奈以为林七夜是听不到鹤奶奶的话，拿起笔飞快的将这句话写下，展示在林七夜的面前，同时自己还加上了一句：　　——鹤奶奶以前是叠千纸鹤的手工艺人，这些纸鹤如果放在几十年前还能卖点钱，虽然现在已经没有人买了，但是也算是她的一点心意，请您收下。　　林七夜看了这瓶精致的千纸鹤许久，伸出手，将其拿在了手中。　　随后礼貌的对鹤奶奶微微鞠躬。　　鹤奶奶脸上的笑容更加灿烂了，她颤巍巍的弯下腰，弯的比林七夜还要低，银白色的发丝垂下，在微弱的灯光中散发着淡淡的光晕。　　与此同时，她身旁的柚梨奈，也礼貌的对林七夜鞠躬，黑色的老旧樱花和服下，那娇弱的身躯近乎弯成了直角，她轻声开口：　　请您慢走。　　林七夜没有见过日本人送客的礼仪，只觉得有些别扭，他犹豫片刻之后，还是转身推开了集装箱的门，走了出去。　　集装箱内，这一老一小就鞠着躬，目送林七夜的身形逐渐消失在视野之中。　　……　　林七夜离开集装箱所在的荒地，看了眼远处被霓虹照亮的夜空，犹豫片刻之后，向着相反的方向走去。　　这座城市很热闹，即便到了夜晚，市中心依然灯红酒绿，这一点和大夏的现代大都市没什么区别。　　但林七夜现在并不想去感受异国的夜生活，他有更重要的事情需要验证。　　他沿着来时的路，径直向着大海的方向走去，大约走了二十多分钟，就回到了他最开始被冲上岸的碎石浅滩。　　站在浅滩上，翻滚的海浪拍打在岸边，发出沙沙声，林七夜凝视着远方漆黑一片的海水，双眸为微微眯起。　　想要知道这个国家是怎么回事，迷雾又去了哪里，最直接的办法，当然是去海的尽头看一看。　　说不定，他还能找到其他队员的踪迹。　　他轻轻抬起手掌，在虚空中一点。　　一缕云气在他的脚下凝聚。　　【筋斗云】。　　动用禁墟的瞬间，林七夜突然浑身一震，一股前所未有的危机感笼罩在他的心头！　　一道充满压迫感的目光突然自虚空中投射而来，落在这一片区域，像是夜空中有某个神秘的存在正逐渐苏醒，仔细的搜索着什么。　　有什么东西在找他！　　这目光出现的瞬间，林七夜浑身的汗毛立起，心脏几乎跳出了胸腔，他本能的停止了禁墟的运转，那刚刚汇聚在他身前的云气骤然散去。　　哗哗哗——！　　黑暗中，海浪继续拍打着浅滩，林七夜静静地站在那里，像是尊雕塑般一动不动。　　禁墟停止运转的同时，那虚空中的存在像是失去了目标，仔细的在这片区域扫了一遍，略过林七夜的身体，没有发现什么异样，片刻之后便缓缓消散……　　确认那目光消失之后，林七夜才敢移动身体，此刻后背已经被汗水浸透。　　他抬头看向这片黑暗的天空，脸色凝重无比。　　刚刚……那是什么？　　之前林七夜并没有察觉到这东西的存在，直到动用禁墟，这种感觉才前所未有的强烈。　　难道，那东西的出现和禁墟有关？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』