第50章 没完全救
　　司小南拍着胸脯走到红缨的身后，一副惊魂未定的表情，　　它们长得好吓人。　　确实有点。红缨点了点头，不过，实力看起来不怎么样。　　说着，她双脚猛踏地面，整个人如同离弦之箭飞射而出，长枪的枪尖燃起一朵玫色的火焰，在空气拖出一条焰痕！　　嘶嘶嘶——！　　楼道的那几只怪物见红缨冲来，血肉怪头再度张开，露出狰狞恐怖的血盆大口，要将其一口吞下！　　红缨双眼微微眯起，身形没有半点停滞，竟然迎着那张巨口冲了过去！　　嗷呜！　　在怪物的巨口即将吞噬红缨的刹那，一缕火红的枪芒从枪尖爆出，燃起的玫色火焰将整个黑暗的楼道点亮了刹那！　　下一刻，一朵巨大的火球燃起！　　枪尖轻松斩开怪物的身体，摇曳的火焰呼吸之间就将残破的血肉吞噬殆尽。　　红缨站定，随意的将长枪扛在肩上，枪尖的火焰还在跳动，　　她轻笑一声，　　看着眼前几只目瞪口呆的怪物，挑衅的晃了晃手指，　　就你们这几只，加起来都不够我打的。　　司小南在一旁激动鼓掌：红缨姐好帅！　　那几只怪物嘶吼一声，死死的盯着眼前的红缨，下一刻，越来越多的身影在两侧的楼道口出现……　　她们有的穿着校服，有的穿着便衣，有的拿着水盆，有的捧着书本……　　她们乌黑的长发垂下，一双双眸子注视着央的红缨。　　就这么静静的盯着她。　　滴答，滴答……　　不远处的厕所传来水滴滴落的声音，　　楼上的天花板传来轻微的窸窣声，　　窗外隐约回荡着学生们的聊天声，　　整个楼道死寂无声！　　围在楼道两侧的女生越来越多，她们整齐划一的站在那，像是一支无声的军团。　　这一幕，让人头皮发麻！　　司小南默默的凑到了红缨的背后，从手的黑匣取出直刀，握在手。　　……十，十七，十。红缨细细的数着人数，喃喃自语，　　十只，这个数量有点麻烦了……　　不过，也只是一点。　　……　　若若，上节课你说想喝ad钙，刚刚我去小卖店的时候顺手买了一瓶，给你吧。　　教室，刘远手里拿着一瓶ad钙奶，递给了前桌的韩若若，脸颊有些发红。　　韩若若回头，对着刘远露出一个甜甜的微笑，接过了ad钙。　　谢谢你刘远，你对我真好。　　刘远的看到韩若若的笑容，顿时有种飘飘欲仙的感觉，当即拍着胸脯保证：　　放心吧若若，以后你想喝什么尽管跟我说，我给你买！　　好啊。韩若若点点头，犹豫了片刻，凑到刘远的耳边，用一种又软又糯的声音说道：　　刘远……那个……放学之后，你能不能到车库里等我？　　啊？！刘远似乎是想到了什么，心脏扑通扑通跳的飞快！　　我，我有点话想对你说……　　韩若若俏脸通红，娇媚的看了他一眼，一切尽在不言。　　刘远激动的点了点头！　　好！今晚放学，我一定等你！　　就在这时，韩若若一愣，似乎察觉到了什么，突然站起身。　　怎么了若若，你要去哪？刘远疑惑问道。　　想起来有东西忘拿了，我要回趟宿舍。韩若若的脸上再无娇柔之色，冷冷的撇下一句话，迈步就要往门外走去。　　就在这时，一个少年走到了她的桌前，拦住了她的去路。　　林七夜？刘远见到来人，眉头微微皱起。　　韩若若眼的烦躁一闪而逝，不过很快，她的脸上又露出了单纯天真的笑容。　　林七夜同学，你有什么事吗？　　林七夜直接无视了刘远的目光，沉吟片刻之后，幽幽开口：　　其实，我喜欢你很久了。　　韩若若一愣。　　刘远险些一口血喷出来，毅然决然的站起身，盯着林七夜说道：　　林七夜，你不要这样，韩若若有喜欢的人了，你不可以纠缠……呜呜呜……　　还没等刘远说完，林七夜一把把他按回了座位，顺便反手捂住了他的嘴巴。　　韩若若反应了片刻，似乎思考出了结果，脸上突然浮现出两抹红晕。　　嗯……嗯，所以……？　　当我女朋友吧。林七夜自然而然的说出了下一句话。　　吼吼吼！！！　　林七夜的声音不大，但这句话的杀伤力明显很高很高，整个班的人都听到了这句话，顿时起哄起来！　　哇！想不到林七夜居然喜欢韩若若这种类型的女孩子。　　看不出来啊！　　不过，仔细看看，韩若若长得确实不错。　　但明显林七夜长得更帅啊。　　哇！好霸道！我好喜欢！　　可惜啊可惜，你们看刘远的表情……太精彩了！　　我同意！在一起！在一起！　　在一起！　　……　　在一片哄闹声，韩若若低着头，像是在观察着自己的脚尖，脸已经红到了耳根。　　片刻之后，她用蚊子般细小的声音回答：　　那……那好吧。　　一旁，刘远难以置信的盯着她，脑海如同落下一道晴天霹雳！　　他的世界……塌了。　　林七夜面无表情的点头，既然这样，今晚车库见。　　好……　　林七夜松开了捂住刘远嘴巴的手，后者就如同雕塑般坐在那，呆呆地看着脸红的韩若若，一动不动。　　林七夜瞥了他一眼，默默走开。　　一旁的李毅飞见证了全过程，走到了林七夜的面前，小声说道：　　七夜，你干嘛要救他？他之前可是推过你……　　我确实不想救他，要是还是之前的我，肯定不会多管闲事。林七夜拍了拍他的肩膀，可谁让我现在在工作呢……　　我不想救他，可从守夜人的角度来说，救人又是必须的。　　所以，我救了他，但又没有完全救。　　李毅飞一愣，这是什么意思？　　林七夜转过头，看了呆滞的刘远一眼，大有深意的开口：　　你觉得，以他的性格，他会放弃追求韩若若吗？　　李毅飞瞪大了眼睛，你的意思是……他还不会死心？　　出于守夜人的职责，我救了他一次。林七夜平静的开口，但如果他还非要去送人头，那就不关我的事了……　　到那时，我甚至还会在一边拍手叫好。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第50章 没完全救
　　司小南拍着胸脯走到红缨的身后，一副惊魂未定的表情，　　它们长得好吓人。　　确实有点。红缨点了点头，不过，实力看起来不怎么样。　　说着，她双脚猛踏地面，整个人如同离弦之箭飞射而出，长枪的枪尖燃起一朵玫色的火焰，在空气拖出一条焰痕！　　嘶嘶嘶——！　　楼道的那几只怪物见红缨冲来，血肉怪头再度张开，露出狰狞恐怖的血盆大口，要将其一口吞下！　　红缨双眼微微眯起，身形没有半点停滞，竟然迎着那张巨口冲了过去！　　嗷呜！　　在怪物的巨口即将吞噬红缨的刹那，一缕火红的枪芒从枪尖爆出，燃起的玫色火焰将整个黑暗的楼道点亮了刹那！　　下一刻，一朵巨大的火球燃起！　　枪尖轻松斩开怪物的身体，摇曳的火焰呼吸之间就将残破的血肉吞噬殆尽。　　红缨站定，随意的将长枪扛在肩上，枪尖的火焰还在跳动，　　她轻笑一声，　　看着眼前几只目瞪口呆的怪物，挑衅的晃了晃手指，　　就你们这几只，加起来都不够我打的。　　司小南在一旁激动鼓掌：红缨姐好帅！　　那几只怪物嘶吼一声，死死的盯着眼前的红缨，下一刻，越来越多的身影在两侧的楼道口出现……　　她们有的穿着校服，有的穿着便衣，有的拿着水盆，有的捧着书本……　　她们乌黑的长发垂下，一双双眸子注视着央的红缨。　　就这么静静的盯着她。　　滴答，滴答……　　不远处的厕所传来水滴滴落的声音，　　楼上的天花板传来轻微的窸窣声，　　窗外隐约回荡着学生们的聊天声，　　整个楼道死寂无声！　　围在楼道两侧的女生越来越多，她们整齐划一的站在那，像是一支无声的军团。　　这一幕，让人头皮发麻！　　司小南默默的凑到了红缨的背后，从手的黑匣取出直刀，握在手。　　……十，十七，十。红缨细细的数着人数，喃喃自语，　　十只，这个数量有点麻烦了……　　不过，也只是一点。　　……　　若若，上节课你说想喝ad钙，刚刚我去小卖店的时候顺手买了一瓶，给你吧。　　教室，刘远手里拿着一瓶ad钙奶，递给了前桌的韩若若，脸颊有些发红。　　韩若若回头，对着刘远露出一个甜甜的微笑，接过了ad钙。　　谢谢你刘远，你对我真好。　　刘远的看到韩若若的笑容，顿时有种飘飘欲仙的感觉，当即拍着胸脯保证：　　放心吧若若，以后你想喝什么尽管跟我说，我给你买！　　好啊。韩若若点点头，犹豫了片刻，凑到刘远的耳边，用一种又软又糯的声音说道：　　刘远……那个……放学之后，你能不能到车库里等我？　　啊？！刘远似乎是想到了什么，心脏扑通扑通跳的飞快！　　我，我有点话想对你说……　　韩若若俏脸通红，娇媚的看了他一眼，一切尽在不言。　　刘远激动的点了点头！　　好！今晚放学，我一定等你！　　就在这时，韩若若一愣，似乎察觉到了什么，突然站起身。　　怎么了若若，你要去哪？刘远疑惑问道。　　想起来有东西忘拿了，我要回趟宿舍。韩若若的脸上再无娇柔之色，冷冷的撇下一句话，迈步就要往门外走去。　　就在这时，一个少年走到了她的桌前，拦住了她的去路。　　林七夜？刘远见到来人，眉头微微皱起。　　韩若若眼的烦躁一闪而逝，不过很快，她的脸上又露出了单纯天真的笑容。　　林七夜同学，你有什么事吗？　　林七夜直接无视了刘远的目光，沉吟片刻之后，幽幽开口：　　其实，我喜欢你很久了。　　韩若若一愣。　　刘远险些一口血喷出来，毅然决然的站起身，盯着林七夜说道：　　林七夜，你不要这样，韩若若有喜欢的人了，你不可以纠缠……呜呜呜……　　还没等刘远说完，林七夜一把把他按回了座位，顺便反手捂住了他的嘴巴。　　韩若若反应了片刻，似乎思考出了结果，脸上突然浮现出两抹红晕。　　嗯……嗯，所以……？　　当我女朋友吧。林七夜自然而然的说出了下一句话。　　吼吼吼！！！　　林七夜的声音不大，但这句话的杀伤力明显很高很高，整个班的人都听到了这句话，顿时起哄起来！　　哇！想不到林七夜居然喜欢韩若若这种类型的女孩子。　　看不出来啊！　　不过，仔细看看，韩若若长得确实不错。　　但明显林七夜长得更帅啊。　　哇！好霸道！我好喜欢！　　可惜啊可惜，你们看刘远的表情……太精彩了！　　我同意！在一起！在一起！　　在一起！　　……　　在一片哄闹声，韩若若低着头，像是在观察着自己的脚尖，脸已经红到了耳根。　　片刻之后，她用蚊子般细小的声音回答：　　那……那好吧。　　一旁，刘远难以置信的盯着她，脑海如同落下一道晴天霹雳！　　他的世界……塌了。　　林七夜面无表情的点头，既然这样，今晚车库见。　　好……　　林七夜松开了捂住刘远嘴巴的手，后者就如同雕塑般坐在那，呆呆地看着脸红的韩若若，一动不动。　　林七夜瞥了他一眼，默默走开。　　一旁的李毅飞见证了全过程，走到了林七夜的面前，小声说道：　　七夜，你干嘛要救他？他之前可是推过你……　　我确实不想救他，要是还是之前的我，肯定不会多管闲事。林七夜拍了拍他的肩膀，可谁让我现在在工作呢……　　我不想救他，可从守夜人的角度来说，救人又是必须的。　　所以，我救了他，但又没有完全救。　　李毅飞一愣，这是什么意思？　　林七夜转过头，看了呆滞的刘远一眼，大有深意的开口：　　你觉得，以他的性格，他会放弃追求韩若若吗？　　李毅飞瞪大了眼睛，你的意思是……他还不会死心？　　出于守夜人的职责，我救了他一次。林七夜平静的开口，但如果他还非要去送人头，那就不关我的事了……　　到那时，我甚至还会在一边拍手叫好。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』