第538章 去他的天命
　　和袁罡喝完酒之后，林七夜等人便回到了酒店，各自回屋休息。　　即便喝酒的时候，袁罡一再的跟他们做思想工作，但几人到底听进去多少，只有他们自己清楚。　　林七夜洗完澡，关掉了所有的灯，躺在床上，看着床头放着的那封信与木筷，怔怔出神。　　当晚，林七夜一夜无眠。　　第二天一早，　　林七夜便从床上爬起，洗漱完毕之后，便和其他人一起坐上了前往上京市小队驻地的车。　　虽然昨天袁罡已经偷偷告知了他们对抗的方式与地点，但还是需要去一趟006小队的驻地，一方面是为了礼貌，另一方面则是因为公平起见，两支队伍要一同坐车前往对抗场地。　　上京市的守夜人小队，从规章和制度上，要比其他小队严格的多。　　早上的上京市堵车十分严重，再加上林七夜等人入住的酒店与驻地的距离也很远，从这里过去大概还要很长一段时间，好在安卿鱼早就预料到了这种情况，所以提前了半个小时出发。　　平稳安静的车厢中，林七夜缓缓闭上了双眼。　　……　　诸神精神病院。　　“早上好，尊敬的院长。”　　院子中，穿着护工服，披着大衣戴着礼帽，正在认真扫地的黑瞳见到林七夜，恭敬地弯腰行礼。　　林七夜看向他，嗯了一声。　　看起来，黑瞳在病院中和其他护工相处的很不错，至少从外表上看起来是如此。　　林七夜向前走了两步，像是想到了什么，又退了回来。　　“黑瞳，你看看我身上的东西，能预知到什么吗？”　　黑瞳一怔，无奈的笑了笑，“院长，您是不是忘了，我只能预知物体的未来，您在病院中的本身就不是实体，身上的这些东西也不属于物质的范畴，所以我是看不到您的未来的。　　除非您放我出去，我可以帮您预知物体的未来。”　　林七夜叹了口气，“算了，你继续忙吧。”　　黑瞳本身的境界是“无量”，现在的他根本无法将其在现实世界召唤出来，想要用上对方预知的力量，还只能等自己突破到“无量”才行。　　“达纳都斯，今天要留下一起吃午饭吗？”　　林七夜走了几步，倪克斯便微笑着从对面走了过来，开口问道。　　林七夜苦笑道：“母亲，真是不巧，今天我还有一场对抗……”　　“噢，这可真是一个不幸的消息。”　　倪克眼神中闪过一抹微不可查的失落，很快就消失无踪，她对着林七夜笑了笑，然后继续向院子走去。　　林七夜从厨房又拿了一瓶米酒，两盏酒碗，犹豫片刻之后，还是将其放了回去。　　他走到二楼的四号病房门口，轻轻敲了两下门，推门而入。　　和往常一样，林七夜走到那尊古猿的面前坐下，而对方对他的到来还是没有丝毫的反应。　　林七夜看着古猿许久，缓缓开口：　　“猴哥，今天，我可能没有时间给你讲故事了……　　我说几句话，就该走了。”　　古猿盘膝而坐，双手合十，眼帘低垂，一动不动。　　林七夜对此毫不意外，他沉默片刻之后，说道：　　“猴哥，你有没有经历过，重要的人即将死在你的面前，但自己却无能为力的那种感觉？”　　话音落下的瞬间，古猿周身的佛光一颤，像是有颗石子落进了死寂的池塘，荡出一道涟漪……　　林七夜愣在了原地。　　在刚刚的那一瞬间，他感觉到有一股凶煞的气息扑面而来，虽然只有一瞬，但是其中蕴藏的怨恨与滔天的杀意，还是让他的身体控制不住的颤抖了一下。　　可紧接着，这股气息就彻底消失无踪。　　林七夜错愕的看着眼前毫无动静的古猿，温和而神圣的佛光笼罩着他的身体，仿佛刚刚的一切都只是一场幻觉。　　林七夜摇了摇头，继续自顾自的说道：　　“我有过，这种经历……　　我亲眼看着，他死在我的怀里，他的呼吸一点点的消失，他的身体慢慢的冰冷，雨水混着他的血与泪流淌进土壤之中……直到最后一刻，他还在笑着问我……他帅不帅。　　你说，他是不是很奇怪？”　　笼罩在古猿周身的佛光，再度剧烈的扰动起来。　　袈裟之下的身躯开始轻微的颤抖，那低垂的眼帘之下，古猿的双眸微微收缩，像是在回忆着什么。　　“虽然我和他的接触不算多，但我能感觉到，他啊，平时是个很不靠谱的人，喜欢抽烟，喜欢耍帅，明明自己实力很弱，还喜欢逞英雄……　　但，　　当他靠谱起来的时候，　　真的很帅。”　　古猿周身的佛光越发的璀璨，像是在奋力的压制着什么，他周身的袈裟边缘轻轻飘起，合十的双手手背，爆出一根又一根的青筋。　　他的眉头紧紧皱起。　　“当年的我，太弱了，没有能够救下他……那种愧疚，悲伤，与愤怒，现在我依然能清楚地感受到。　　我以为两年过去了，我已经有所成长，可以独当一面，可以有实力保护我所珍视的人……　　可为什么，　　一切好像又都没有变？　　我还是那么的弱小，无法去救下珍视的人，甚至这一次，我连他的面都见不到……　　老赵，姨妈，现在又是剑圣……　　难道我永远只能眼睁睁的看着我所珍视的人，一个接着一个的离开我？　　难道，　　这真的是天命吗？”　　轰——！！　　一股强横的威压从古猿的身上爆出，坐在他对面的林七夜被瞬间弹飞，猛地后退了数步才勉强稳住身形。　　暴怒的狂风卷携着残破的佛光，席卷了整个病房，奔涌而出，整栋病院都微微颤抖了起来。　　“什么情况？！！”李毅飞惊慌的房中跑出。　　“是四号房的那个疯猴子！”倪克斯眉头一皱。　　一黑一蓝两道身影飞快的腾空而起，向着二楼冲来，一个抱着竖琴的身影紧随其后。　　就在他们即将冲入房间的瞬间，林七夜伸手拦住了他们。　　“不要……”林七夜凝视着那道身影，对着他们摇了摇头。　　狂风之中，古猿身上的袈裟无风自动，猎猎作响，暗金色的光芒从那双眼眸中绽放，仿佛两团炽热的火焰，在眼眶中熊熊燃烧！　　他合十的双手松开，然后紧紧攥起。　　一道道裂痕在他身上的袈裟上爆开！　　晃动的佛光之中，那道披着残破袈裟的身影站起，暗金色的猴毛散发着淡淡的光晕，他迈着脚步，向着林七夜一步步的走来……　　那双璀璨的眼眸紧紧注视着林七夜，　　他张开嘴，沙哑说道：　　“去他娘的天命！！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』