第570章 匪
　　西宁市。　　第一人民医院。　　一个身影拄着拐杖，缓缓走出住院部，他抬头看了眼身后这座高耸的住院楼，片刻之后，向着道路的另一边走去。　　他是原【信徒】第九席，何林。　　他刚走出没两步，突然间，掌心处涌出一阵莫名的滚烫感，就像是有人往他的手心塞了一颗刚煮熟的热鸡蛋，让他瞬间摊开了手掌。　　他一愣，随后，眼眸中浮现出惊喜之色。　　只见他的右手掌心处，一柄长矛印痕，正在浮现而出。　　“裁决与誓约之矛……会长，回来了。”　　他喃喃自语。　　……　　南海。　　这突然出现的末日涂装的迈凯伦，让其他几位人类天花板震惊的无以复加，他们从未听说过，有这样一位拥有像素类禁墟的强者隐藏在迷雾之中。　　艾西斯的双眼微眯，轻飘飘的伸出手掌，向着那座不断逼近的高架桥一握。　　迈凯伦脚下的高架桥，瞬间钻出了一颗颗充满生命气息的绿植，这些绿植从像素石砖的缝隙中爬出，不断摧毁着其中的构造。　　轰——！！　　片刻之后，整座高架桥就被拦腰截断，轰然崩塌。　　而距离这断口不到两百米的地方，那辆迈凯伦没有丝毫的停滞，依然油门踩到底，呼啸着疾驰而来！　　紧接着，这辆迈凯伦凌空飞起！　　坐在驾驶座上的身影，轻轻用指节叩击方向盘，下一刻方向盘便如同流沙般向内坍塌，向车身蔓延，不到一秒的功夫，整辆迈凯伦都分解为漫天的像素，弥漫在她的四周。　　她的身形飞到半空中，褴褛的黑色披风被吹得翻飞，那顶破烂的兜帽轻轻滑落，露出一头银白色的如瀑长发，以及一张绝美清冷的面容。　　直到这一刻，所有人才意识到，这个开着迈凯伦一路从迷雾冲到神明面前的，居然是个十八九岁的少女。　　她赤着玉藕般的双足，站在波涛汹涌的海面上，双手插在褴褛披风的口袋中，银发在风暴中飞舞，那双宛若冰雪的眸子平静的注视着前方的艾西斯。　　穿着青色裙袄的艾西斯，与这披着褴褛披风的银发少女，相对屹立在海浪的中央，两股气息轰然对撞。　　第六位人类天花板。　　“还真有第六个？”关在感受到这个少女身上传来的，比自己略高些许的境界威压，眼中浮现出诧异之色，“怎么从来没听说过……”　　大夏，一共只有五位人类天花板，这是所有人的共识。　　但现在，一个同样散发着人类天花板级别波动的少女，从迷雾中来，就站在他们的面前，与一位神明分庭抗礼。　　关在的目光看向叶梵，发现叶梵对此并不惊讶，反而嘴角还带着一丝笑意……　　他知道她的存在？　　不，或许……她的存在本身，就是叶梵隐藏起来的。　　就在关在脑海中思绪翻飞的时候，被镇压在两块巨石中央的叶梵，有些无奈的开口：　　“你终于来了……我还以为，你没有听到我的消息。”　　银发少女看了他一眼，“那时候，我正潜伏在阿斯加德窃取情报，对讲机响了之后我就暴露了，在那之后我就一直在被阿斯加德的众神追杀，没时间理你。”　　“……看来是我打扰你了。”　　“应该说，你差点让我永远的留在了阿斯加德。”她淡淡说道，“不过还好，如果不是你让我暴露了，我也不会遇见那个洛基代理人……我跟她做了一些不错的交易。”　　洛基代理人？　　听到这个名字，叶梵愣在了原地。　　“你是谁？”　　风浪中，艾西斯凝视着银发少女的眼睛。　　银发少女转头看向她，清冷开口，“我姓纪，我叫纪念。”　　艾西斯的眉头微微皱起，她总觉得，自己在哪里听说过这个名字。　　“你应该听过我的名字。”纪念说道，“毕竟三年前，你们埃及神的十二座神庙，都是我带人炸的。”　　艾西斯：……　　她想起这个少女是谁了。　　三年前，埃及众神在人间留下的“人圈”中，十二座主神神庙突然爆炸，供奉了他们数百年的愿力香火毁于一旦，导致几位因迷雾降临而受损的神明的神力，再度大幅度下滑……　　经过他们调查，当初炸了神庙的那些人，有些来自于“人圈”内部，是他们驯养的火种，而有些则来自于迷雾之中，不知是何身份。　　他们有的是手无缚鸡之力的凡人，有的是拥有强大禁墟的人类，有的是执掌禁物的强者。　　他们，自称为【上邪会】。　　而他们的会长，是一个名为纪念的少女。　　这些人的实力在九柱神看来，自然跟蝼蚁没什么区别，但偏偏就是这群蝼蚁，竟然在他们眼皮底下炸了他们的神庙，而且等到他们出手介入的时候，对方早就跑的无影无踪了。　　他们就像是一群从草根中崛起的恐怖分子。　　而眼前的这个银发少女，就是这群恐怖分子的头目。　　“你的实力不错，但跟他们也差不了多少。”艾西斯指了指一旁的叶梵等人，“你，是赢不了我的。”　　“我不需要赢你。”　　纪念平静的开口，她插在兜中的右手缓缓抬起，在她的掌间，不知何时多了一只像素风的黑色引爆器。　　“我两天前就收到了他的求救信息，你知道，我为什么现在才赶过来吗？　　你猜猜，这两天，我去哪了？”　　艾西斯看着纪念那双冷静的眼眸，像是想到了什么，眉头微微皱起。　　纪念微微一笑，“你们新建的那几座神庙，质量挺不错的，尤其是地基，用的是太阳城的神砖吧？打的很扎实。”　　听到这句话，艾西斯的脸色逐渐阴沉了下来。　　“你竟然又在‘人圈’按了炸弹？你们是怎么进去的？！”　　“这你不需要知道。”纪念淡淡说道，“但这一次，炸弹不光埋在了神庙……还有那些被你们圈养的人类的住所，一共七十二万七千六百一十二人。　　这些，应该是你们全部的愿力来源了吧？”　　“你要杀人？”艾西斯眉头紧锁，其他几位九柱神，脸色瞬间阴沉至极。　　“为什么不能杀？”　　“你们都是人类，你会动手杀了他们？”　　“他们的死活，跟我有什么关系？”　　纪念左手插兜，右手握着引爆器，站在风暴中，淡淡开口，　　“我从来不是什么善人，上邪会，也不是什么正义的化身……　　我只知道，今天你们敢进大夏半步，我上邪会，就将你们人圈剩下的所有人类，赶尽杀绝！”　　褴褛的黑色披风猎猎作响，纪念的眼中，匪意森然。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』