第518章 神秘的它
　　林七夜点了点头，“同意，它看向监控的那一眼，很明显是发现我们了，它知道我们会通过这个监控来窥探它的动作。”　　“或许，这和它的那只眼睛的能力有关。”安卿鱼若有所思，“从它的行为上来看，正如广队长所说，并不具备太强的攻击性，但它偏偏散发着‘无量’境的波动，也就是说，在除了战斗之外的某个方面，它拥有极恐怖的潜力。”　　林七夜再度点头。　　境界，并不是衡量“神秘”战力的决定性因素，“神秘”之所以可怕，是因为它们拥有的能力千奇百怪。　　比如李毅飞，也就是难陀蛇妖，它本身的战斗力并不强，但能够通过“蛇种”来悄无声息的渗透任何物种，外貌完全无懈可击，记忆也会继承，再加上其超高的智商……　　如果不是恰好被人撞见了，又遇上了林七夜这个变态，或许整个沧南都会悄无声息的变成难陀蛇妖的蛇城。　　还有阿朱，虽然正面战力弱的掉渣，但是却能通过蛛网轻松地勾走魂魄，杀人于无形。　　从目前掌握的情况来看，这只“神秘”，也是这种类型的存在。　　“可惜，我们没有守夜人的数据库，无法辨别这只‘神秘’的身份与能力。”安卿鱼无奈的叹了口气。　　林七夜的队长权限已经被剥夺了，在通关所有的训练之前，他是无法调出守夜人内部的“神秘”归结档案的，也就是说，他们的情报会比007小队所能得到的少很多。　　“不就是情报么。”沈青竹坐在观众席上，看了林七夜和安卿鱼一眼，平静的开口，“我来解决。”　　林七夜和安卿鱼对视一眼，“你怎么解决？”　　“这你就别管了。”沈青竹淡淡一笑，像是想起了什么，拍了拍身边的百里胖胖，“死胖子，跟我走一趟。”　　“啊？哦……”　　百里胖胖挠了挠头，茫然地站起身跟着沈青竹走了出去。　　见两人直接离开了剧场，安卿鱼转头看向林七夜，“他们……能行吗？”　　“能行。”林七夜点了点头，“你可以永远相信拽哥。”　　安卿鱼推了推眼镜，“总之，现在最关键的，就是找到这只‘神秘’的位置。”　　“凭那只‘神秘’的智商，想用常规的方法找到他，应该比较困难。”　　“那我们就用点不常规的。”　　安卿鱼微微一笑，伸出手，轻打了一个响指。　　密集的鼠潮从剧场的角落奔涌而出，如同潮水般，眨眼间便覆盖了大半个剧场，将守在附近的警员吓了一大跳。　　林七夜的眼睛一亮，“你的鼠潮已经覆盖到淮海了？”　　“这里距离沧南并不远，而且之前我们在这里待了这么久，早就准备好了。”安卿鱼手指轻挥，这片鼠潮便迅速的退去，钻入下水道中消失不见，　　“鼠潮搜遍整个淮海，还需要一点时间，我想去搜一下这附近的监控。”　　“监控，能拍到它吗？”林七夜眉头微皱。　　“如果它不想让自己被拍到的话，当然不可能。”安卿鱼缓缓开口，“但是……如果它自己主动暴露在监控下，那就不一样了。”　　林七夜抬头看向舞台角落的那个监控，若有所思，“你是说，它想要让我们找到它？”　　“不排除这种可能。”　　“好，那你和江洱一起去吧。”林七夜开口，“我以这座剧院为中心，用精神力一点点的往外搜出去，看能不能有什么发现。”　　“好。”　　……　　两分钟后。　　韩晴带着007小队的其他人，走进了剧院之中。　　林七夜等人已经离开，空荡的剧院之中，只剩下几位警员留守在这里。　　看完了监控之后，他们的眉头就微微皱起。　　“这只‘神秘’，比我们想象的要聪明。”韩晴沉思片刻，“琳琳，赵昆，你们回去查一下这只‘神秘’的档案，看看它到底是什么东西。”　　“是。”　　赵昆和陈琳琳点头，快步走出剧院，向着007小队的驻地赶去。　　“小瑜，你能感知到那只‘神秘’的动向吗？”韩晴转头看向齐小瑜。　　齐小瑜紧闭着眼睛，似乎在尽力的搜索着，　　“感知到了。”　　片刻之后，她睁开了双眼，“‘无量’境的‘神秘’波动，现在正在东区的边缘，向着南区移动。”　　“南区？”韩晴疑惑地皱眉，“能猜测到它的目的地是哪吗？”　　“……不太确定，不过在它行进的直线上，人员比较密集的只有南区的那座体育馆。”齐小瑜有些不确定的说道。　　韩晴点了点头，“追！”　　……　　东区。　　边缘老城区。　　一个戴着黑色礼帽，披着大衣的身影走在人行道上，左手插兜，右手的手杖优雅的点过一块又一块的地砖，步伐轻盈，像是一个悠闲的旅客。　　但若是有路人停下身，仔细的看他的脸，会发现他的双眼竟然是闭着的……只是在帽檐的遮挡下，没有人会注意到这一点罢了。　　突然间，他停下了脚步。　　“嗯？”　　他的脸上浮现出疑惑之色。　　他转过身，用手指轻轻顶开帽檐，眉心中的那只赤红竖眼看向路边的一个监控。　　眼眸中，诡异的红芒闪烁。　　片刻之后，他低下头，轻拉帽檐，遮住了那只赤红的眼睛。　　“怎么是那一队人先追过来了……得先想个办法，把他们给甩掉。”　　他喃喃自语。　　他很自然的走到了路面，伸手招停了一辆出租车，帽檐下的嘴角浮现出礼貌的微笑，然后开门坐到了出租车的后座上。　　“去哪里啊？”　　驾驶座上，地中海发型的中年司机问道。　　“去市政府。”　　他平静的开口。　　“好嘞。”　　司机拉下车头的“载客”按钮，一脚踩在油门上，向着市政府的方向疾驰而去。　　十五分钟后，车辆在市政府门口缓缓停靠。　　“到了。”　　“去海洋馆。”　　“什么？”司机以为自己听错了。　　“去海洋馆。”男人又重复了一遍。　　“不是，你不是要去市政府吗？”　　“哦，事情有点变化，现在去海洋馆。”　　“……”　　“放心。”男人拉了拉帽檐，“你继续打表，车费最后一起给。”　　司机听到这话，嘟囔了一声，只要重新掉头，向着另外一个方向疾驰而去。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』