第695章 「武姬」
　　等到两人从山上下来的时候，已经到了中午。　　“什么时候出发？”林七夜问道。　　“后天。”雨宫晴辉似乎早有打算，“我们需要一天的时间来准备进入遗迹需要的东西，比如潜水服，氧气罐……由于禁海令的缘故，这种东西是绝对的禁品，通过特殊渠道购置会花费不少时间。”　　林七夜点了点头，对于禁海令的存在他是知道的，之前柚梨奈跟他提到过，但心中还是有些疑惑：　　“为什么要颁布禁海令？海的另一边有什么？你去过吗？”　　“没有，船只目标太大了，一旦出海就会被发现并击毁，潜水设备又无法坚持太长的时间……想要去到海的另一边，没有那么容易。”雨宫晴辉想了想，补充了一句：　　“或许柚梨黑哲去过，有【千鹤】在，他可以直接飞过这片海域。”　　“他说过什么吗？”　　“并没有……”　　林七夜有些无奈，他暗下决心，等再看到柚梨奈，就要把【千鹤】从她手上借过来，飞到海的另一边去看看那里究竟有什么。　　他总觉得，这个事情的背后，隐藏着这个国家的某些秘密。　　“那我们现在去哪？”　　“去接一个人。”　　“还有别人要跟我们去遗迹？”林七夜有些诧异。　　“不，他不下遗迹，没有祸津刀的话，他的战斗力几乎为零。”雨宫晴辉说道，“但是他会在我们下遗迹前的这段时间，帮我们进行一些预言。”　　“不靠谱的预言家？”　　“没错，他叫星见翔太，我昨天就给他打过电话，现在应该快到北海道了。”　　两人一边说着，边走到了车站旁，雨宫晴辉看了眼站台上挂着的时间，眯起眼睛在周围寻找起来。　　“奇怪，算算时间，应该已经到了才对……人呢？”雨宫晴辉疑惑地开口。　　林七夜目光扫过周围，“他有什么特征吗？”　　“他？”雨宫晴辉顿了顿，“没有，就是一个很普通的高中生，不过他身边有一个女人，长得很……嗯……魅惑，属于那种在人群里一眼就会注意到的类型。”　　林七夜听到这描述，似乎有些不解，但还是闭上了眼睛，将精神力散发而出，在周围寻找起来。　　片刻之后，他睁开了眼睛，表情古怪至极。　　“额……你说的那个女人，是不是长着狐狸耳朵和九条毛绒尾巴，特别……丰满，而且眼睛是金黄色的？”　　“对，你找到了？他们在哪？”　　“哦，她带着一个看起来不起眼的高中生，在街拐角的成人用品店挑衣服。”　　“……”雨宫晴辉笃定的说道，“没错了，就是他们了。”　　……　　充满桃色气息的成人用品店中，星见翔太满脸通红的站在角落，看着正在疯狂挑选制服的妖女，咽了口唾沫。　　“妖，妖女……我们该走了！”他飞快的瞥了眼窗外，似乎有些慌张，“要是一会雨宫发现我们在这里，我，我就……”　　狐女眉头一挑，转过身，笑吟吟的凑到她的耳边，用一种充满诱惑的口吻低语：　　“你，就怎么样啊？”　　温热的气流拂过星见翔太的耳畔，让他的脸直接红到了耳根，小声说道：“我就……很丢人啊！”　　“有什么丢人的？”狐女从篮子里挑出一件褴褛的粉色上衣，那双妖冶的金黄色眼眸微微眯起，“翔太，你觉得这件衣服怎么样？可惜这尺码太小了，姐姐我穿不上啊……”　　她低头看了眼自己的胸前，苦恼的叹了口气。　　星见翔太顺着她的目光落在了某处，像是想到了什么，忍不住咽了口唾沫，将头瞥向一边。　　“我们真的该走了！”　　“真的想走？”　　“嗯！”　　“叫声武姬姐姐听听。”　　“……”星见翔太嘴角微微抽搐，“不要……”　　“啊~那就不急着走吧，等姐姐去试衣间慢慢试一下这件衣服，你要不要跟姐姐一起进去啊？”　　“不能再试了啊……还有，谁要跟你进试衣间啊？”星见翔太脸颊通红。　　狐女含笑望着他，也不说话，似乎在等待着什么。　　星见翔太抿起双唇，悄悄四下张望了一圈，确定周围没有人之后，用蚊子般细小的声音呢喃：　　“武……武姬姐姐……”　　“嗯……虽然声音小了点，但姐姐还是不为难你了。”　　狐女的脸顿时笑成了一朵花，她转过身，将一篮子的制服全部结账，然后拎着袋子走到了星见翔太的身边，“走吧，我们该出去了。”　　星见翔太这才松了一口气。　　他们刚走到成人用品店门口，就看到两个身影站在那，用一种微妙的表情看着他们，似乎已经等候多时了。　　星见翔太僵在了原地。　　雨宫晴辉看了眼这家店的招牌，又看了眼狐女手上的几个袋子，忍不住开口：“你们……”　　“雨雨雨雨……雨宫。”星见翔太结巴开口，“你什么时候来的？”　　“从你们两个在那里说悄悄话开始。”　　“……”　　这一刻，星见翔太的心中，升起了光速逃离这个世界的冲动。　　“介绍一下，这位是入侵者，浅羽七夜。”雨宫晴辉转头又对着林七夜说道，“这两位就是【武姬】的刀主，以及刀魂。”　　林七夜表情微妙的点了点头。　　而狐女则拎着袋子静静的站在那，一双金黄色的竖瞳凝视着林七夜，似乎是在思索着什么。　　双方介绍完毕之后，雨宫晴辉便带着他们，向着自己在北海道租下的房子走去。　　星见翔太和狐女走在最前面，林七夜则刻意放慢了脚步，走在了雨宫晴辉身边，压低了声音问道：　　“这柄刀的刀主和刀魂的关系……似乎不太一般？”　　“或许吧，他们两个之间的事情，我确实不太清楚。”雨宫晴辉摇了摇头。　　林七夜看了眼狐女手中的袋子，“话说，刀魂不都是魂体吗？为什么这个武姬可以有肉身？”　　“这就是【武姬】和其他祸津刀不同的地方。”雨宫晴辉解释道，“她不仅可以在魂体与肉体之间自我切换，而且她自身实力极强，可以不借助他人独立生活在这个世界上，也就是说，她的战力不会受到刀主的影响。　　就算她的刀主是一个平平无奇的高中生，也丝毫不影响她在祸津九刀之中的顶尖地位。　　她就是祸津九刀之中，单兵战力最强，被称为人形核武的……　　祸津九刀之七，【武姬】。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』