第6章 鬼面人
　　老城区外。　　刚刚展开了禁墟的男人坐在告示牌边，回头看了眼如同画布般静止的半片老城区，无奈的摇摇头，从口袋里掏出手机开始玩消消乐。　　“兄弟，怎么大半夜坐这玩手机？不怕屁股着凉吗？”　　没多久，一个行人从对面马路走了过来，看到这画面顿时乐了。　　男人抬头看了他一眼，又低头继续操作，“没事做，闲得慌。”　　行人笑了笑，从口袋里掏出一根烟，递给男人。　　男人摆了摆手，正色道，“上班时间，不抽烟。”　　“嘿，你蹲马路上玩手机，这也算上班？”行人乐了。　　“嗯。”　　“行吧。”行人耸耸肩，站起身来朝着男人背后的街道走去。　　“你去哪？”男人突然开口。　　“回家。”　　“你不能回去，至少现在不能。”　　行人眉毛一挑，“你什么意思？”　　“这条路现在不通，等它通了，你才能回去。”男人指了指背后的告示牌。　　行人顺着他的手指望去，看到了那莫名其妙立在路央的告示牌，正想说些什么，只见那“前方禁行”四个大字上微光一闪而逝。　　行人的目光顿时呆滞了起来　　几秒钟后，他僵硬的转过身，一步一步的朝着来时的路又走了回去，双眸之满是迷茫……　　男人似乎对此毫不意外，正当他准备继续玩消消乐的时候，耳麦另一个男人的声音突然响起。　　“赵空城！！”　　这个声音响起了瞬间，男人猛的从地上坐了起来，脸上的悠闲与困倦消失不见，取而代之的是绝对的严肃！　　“到！队长，出什么事了？”　　“出了点问题，这批鬼面人晋升出了一位鬼面王，趁我们围剿其他鬼面人的时候暴起重伤了红缨，从下水道逃出了禁墟的范围。”　　“鬼面王？”赵空城脸色一变，“他往哪个方向跑了？我去堵截它！　　“不，空城，你不擅长战斗，赢不了鬼面王的，它由我去追。　　赵空城一愣，“那我……”　　“在鬼面王逃离之后，又有两只鬼面人趁机逃窜进了下水道，其他人正在肃清剩下的鬼面人脱不开身。”　　“往哪个方向？”　　“东南。”　　“好。”　　赵空城的眼精芒爆闪，飞速奔跑到街道的另一头，钻进了一辆黑色的厢车，猛踏油门，在一片嗡鸣声疾驰而去。　　在他的副驾驶座上，整整齐齐的叠着一件黑红色的斗篷，　　和一柄入鞘的直刀！　　……　　“行了，我要从这拐弯，我先走了。”　　汪绍停下脚步，回头对着身后的四人说道。　　就在这时，李毅飞就像是突然想起了什么，开口道：“汪绍，我没记错的话，你家是不是在老城区旁边？　　“对啊，怎么了？”　　“……没什么，你回去的路上记得当心点。”　　汪绍的嘴角微微抽搐，翻了个白眼，“你有话就说，别说到一半就憋住，弄的人心里怪难受的。”　　李毅飞犹豫片刻，“听说最近老城区最近不太平，有变态杀人狂！　　“变态杀人狂？真的假的！”蒋倩有些不信。　　“当然是真的！”李毅飞环顾四周，压低了声音，“这事你们可能不知道，最近几天在老城区那已经陆续死了十几个人了。”　　“十几个人？不可能，要真有这么大动静，新闻早就报了。”汪绍摇头。　　“嘿，怎么不可能，我跟你们说，这事发生的蹊跷，上头有人强行把风声按了下去，要不是我爸就在警局上班，我也不知道这事。”　　“蹊跷？什么蹊跷？”　　“据说……”李毅飞顿了顿，又将声音压低了些许。　　“据说死的那些人，整个脸都被剥掉了，脸上只剩下一团血淋淋的残肉和凸出的眼珠，手法极其凶残！”　　微凉的晚风拂过，听到这句话的时候，几人只觉得有一股寒气从脚底直冲到头顶！　　“李毅飞！你是不是有病啊，大晚上说这些！”蒋倩脸色苍白，下意识的环顾寂静的街道，恼怒道。　　这里本就靠近老城区，属于沧南市的偏远地区，晚自习下课又到了近十点，路上连一个行人都没有，配合着李毅飞的话着实让人有些瘆的慌。　　不光是她，就连汪绍和刘远这两个大男人都有些害怕，汪绍瞥了眼自己即将走的那条狭窄小路，突然有些心虚……　　如果说李毅飞的话只是让人有些害怕，那林七夜接下来的话就直接让他们头皮发麻！　　林七夜思索片刻，幽幽开口：“你确定……这些事是人做的？”　　“七夜，你……”蒋倩娇躯一颤！　　汪绍和刘远嘴角微微抽搐，看向林七夜的眼神顿时古怪了起来。　　好你个浓眉大眼的林七夜，想不到藏的最深的居然是你？　　李毅飞吃惊的看着林七夜，“你也这么觉得？”　　“闭嘴闭嘴闭嘴！”蒋倩实在是受不了了，伸手在李毅飞胳膊上狠狠一拧，后者当场就疼的叫出了声。　　“大半夜的就不要讲鬼故事了！！一会我还要回家！”　　李毅飞捂着胳膊，疼的直咧嘴，躲在一旁小声的嘀咕，“这可不是鬼故事……”　　汪绍耸了耸肩，“不跟你们在这扯淡，我反正是不相信这些牛鬼蛇神的东西，走了。”　　汪绍的身影逐渐消失在狭窄的巷道之。　　蒋倩又瞪了李毅飞一眼，向前走了几步，突然停了下来。　　她用力嗅了嗅，眉头微微皱起，　　眼浮现出些许疑惑，　　转头说道：“你们有没有闻到臭味？”　　“臭味？”　　“就是那种，有什么东西腐烂的臭味。”　　“我没闻到，刘远你呢？”　　“我也没……呕！！”　　刘远和李毅飞话还没说完，脸色突然就变了，猛的捂住自己的鼻子，惊恐的环顾四周。　　林七夜正欲说些什么，一股恶心至极的臭味突然从他的鼻腔灌入，这种感觉就像是把一块腐烂了十几天的肉丢尽了化粪池，又和一打臭鸡蛋液混合在一起，仅是嗅了一下就让胃液剧烈翻滚。　　这是林七夜活了这么久，闻到过的最臭的味道。　　至于鼻子最灵敏的蒋倩，则直接蹲下呕吐了起来。　　“妈的，什么玩意这么臭？！”李毅飞捂着鼻子喊道。　　“不知道。”林七夜的眉头微微皱起，片刻之后，他伸手指向汪绍离开的那条小巷。　　“但从味道的传播方向来看，似乎是从那里传来的。”　　下一刻，一道凄惨的尖叫声从不远处传来，回荡在寂静的夜空。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第6章 鬼面人
　　老城区外。　　刚刚展开了禁墟的男人坐在告示牌边，回头看了眼如同画布般静止的半片老城区，无奈的摇摇头，从口袋里掏出手机开始玩消消乐。　　“兄弟，怎么大半夜坐这玩手机？不怕屁股着凉吗？”　　没多久，一个行人从对面马路走了过来，看到这画面顿时乐了。　　男人抬头看了他一眼，又低头继续操作，“没事做，闲得慌。”　　行人笑了笑，从口袋里掏出一根烟，递给男人。　　男人摆了摆手，正色道，“上班时间，不抽烟。”　　“嘿，你蹲马路上玩手机，这也算上班？”行人乐了。　　“嗯。”　　“行吧。”行人耸耸肩，站起身来朝着男人背后的街道走去。　　“你去哪？”男人突然开口。　　“回家。”　　“你不能回去，至少现在不能。”　　行人眉毛一挑，“你什么意思？”　　“这条路现在不通，等它通了，你才能回去。”男人指了指背后的告示牌。　　行人顺着他的手指望去，看到了那莫名其妙立在路央的告示牌，正想说些什么，只见那“前方禁行”四个大字上微光一闪而逝。　　行人的目光顿时呆滞了起来　　几秒钟后，他僵硬的转过身，一步一步的朝着来时的路又走了回去，双眸之满是迷茫……　　男人似乎对此毫不意外，正当他准备继续玩消消乐的时候，耳麦另一个男人的声音突然响起。　　“赵空城！！”　　这个声音响起了瞬间，男人猛的从地上坐了起来，脸上的悠闲与困倦消失不见，取而代之的是绝对的严肃！　　“到！队长，出什么事了？”　　“出了点问题，这批鬼面人晋升出了一位鬼面王，趁我们围剿其他鬼面人的时候暴起重伤了红缨，从下水道逃出了禁墟的范围。”　　“鬼面王？”赵空城脸色一变，“他往哪个方向跑了？我去堵截它！　　“不，空城，你不擅长战斗，赢不了鬼面王的，它由我去追。　　赵空城一愣，“那我……”　　“在鬼面王逃离之后，又有两只鬼面人趁机逃窜进了下水道，其他人正在肃清剩下的鬼面人脱不开身。”　　“往哪个方向？”　　“东南。”　　“好。”　　赵空城的眼精芒爆闪，飞速奔跑到街道的另一头，钻进了一辆黑色的厢车，猛踏油门，在一片嗡鸣声疾驰而去。　　在他的副驾驶座上，整整齐齐的叠着一件黑红色的斗篷，　　和一柄入鞘的直刀！　　……　　“行了，我要从这拐弯，我先走了。”　　汪绍停下脚步，回头对着身后的四人说道。　　就在这时，李毅飞就像是突然想起了什么，开口道：“汪绍，我没记错的话，你家是不是在老城区旁边？　　“对啊，怎么了？”　　“……没什么，你回去的路上记得当心点。”　　汪绍的嘴角微微抽搐，翻了个白眼，“你有话就说，别说到一半就憋住，弄的人心里怪难受的。”　　李毅飞犹豫片刻，“听说最近老城区最近不太平，有变态杀人狂！　　“变态杀人狂？真的假的！”蒋倩有些不信。　　“当然是真的！”李毅飞环顾四周，压低了声音，“这事你们可能不知道，最近几天在老城区那已经陆续死了十几个人了。”　　“十几个人？不可能，要真有这么大动静，新闻早就报了。”汪绍摇头。　　“嘿，怎么不可能，我跟你们说，这事发生的蹊跷，上头有人强行把风声按了下去，要不是我爸就在警局上班，我也不知道这事。”　　“蹊跷？什么蹊跷？”　　“据说……”李毅飞顿了顿，又将声音压低了些许。　　“据说死的那些人，整个脸都被剥掉了，脸上只剩下一团血淋淋的残肉和凸出的眼珠，手法极其凶残！”　　微凉的晚风拂过，听到这句话的时候，几人只觉得有一股寒气从脚底直冲到头顶！　　“李毅飞！你是不是有病啊，大晚上说这些！”蒋倩脸色苍白，下意识的环顾寂静的街道，恼怒道。　　这里本就靠近老城区，属于沧南市的偏远地区，晚自习下课又到了近十点，路上连一个行人都没有，配合着李毅飞的话着实让人有些瘆的慌。　　不光是她，就连汪绍和刘远这两个大男人都有些害怕，汪绍瞥了眼自己即将走的那条狭窄小路，突然有些心虚……　　如果说李毅飞的话只是让人有些害怕，那林七夜接下来的话就直接让他们头皮发麻！　　林七夜思索片刻，幽幽开口：“你确定……这些事是人做的？”　　“七夜，你……”蒋倩娇躯一颤！　　汪绍和刘远嘴角微微抽搐，看向林七夜的眼神顿时古怪了起来。　　好你个浓眉大眼的林七夜，想不到藏的最深的居然是你？　　李毅飞吃惊的看着林七夜，“你也这么觉得？”　　“闭嘴闭嘴闭嘴！”蒋倩实在是受不了了，伸手在李毅飞胳膊上狠狠一拧，后者当场就疼的叫出了声。　　“大半夜的就不要讲鬼故事了！！一会我还要回家！”　　李毅飞捂着胳膊，疼的直咧嘴，躲在一旁小声的嘀咕，“这可不是鬼故事……”　　汪绍耸了耸肩，“不跟你们在这扯淡，我反正是不相信这些牛鬼蛇神的东西，走了。”　　汪绍的身影逐渐消失在狭窄的巷道之。　　蒋倩又瞪了李毅飞一眼，向前走了几步，突然停了下来。　　她用力嗅了嗅，眉头微微皱起，　　眼浮现出些许疑惑，　　转头说道：“你们有没有闻到臭味？”　　“臭味？”　　“就是那种，有什么东西腐烂的臭味。”　　“我没闻到，刘远你呢？”　　“我也没……呕！！”　　刘远和李毅飞话还没说完，脸色突然就变了，猛的捂住自己的鼻子，惊恐的环顾四周。　　林七夜正欲说些什么，一股恶心至极的臭味突然从他的鼻腔灌入，这种感觉就像是把一块腐烂了十几天的肉丢尽了化粪池，又和一打臭鸡蛋液混合在一起，仅是嗅了一下就让胃液剧烈翻滚。　　这是林七夜活了这么久，闻到过的最臭的味道。　　至于鼻子最灵敏的蒋倩，则直接蹲下呕吐了起来。　　“妈的，什么玩意这么臭？！”李毅飞捂着鼻子喊道。　　“不知道。”林七夜的眉头微微皱起，片刻之后，他伸手指向汪绍离开的那条小巷。　　“但从味道的传播方向来看，似乎是从那里传来的。”　　下一刻，一道凄惨的尖叫声从不远处传来，回荡在寂静的夜空。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』