第68章 风云际会
　　上京市。　　守夜人集训办公室。　　什么？这次新兵集训定在沧南？沧南在哪？袁罡看着手的件，错愕的开口　　在他的前方，懒洋洋躺在办公桌后躺椅上的男人伸了个懒腰，眯着眼睛坐了起来，在他的额角有一块十字形的伤疤。　　他，是守夜人驻上京市小队，编号006小队的队长，绍平歌。　　东南地区的小城市，在淮海市旁边。绍平歌想了想，回答道。　　可是……往年的集训不都是在上京吗？为什么今年突然改到沧南？袁罡皱着眉头。　　谁知道高层是怎么想的。绍平歌站起身，用热水壶接了杯水，慢慢悠悠的又躺了回去，我们……哦不，你只要执行命令就好。　　你是我们006小队的副队长，也是历年新兵集训的总教官，你带了这么多届兵，换个环境难道就不行了？　　当然不是。袁罡连连摇头，我只是想不明白，为什么突然换地方，明明这里的设备场地器械都是现成的，现在还要大张旗鼓的全部运到沧南……这不是没事找事吗？　　高层这么做，一定有他们的道理，我们只要执行命令就好，不该我们知道的……不要多问。　　……行吧。袁罡叹了口气。　　以后勤部的效率，明天天亮前就能在沧南搭建出一个完整的集训基地，你也该带着人收拾收拾，准备出发了。绍平歌喝了口茶。　　是。袁罡想了想，继续说道，我不在上京的这段时间，队长你能守住上京，不搞出幺蛾子吗？　　唰——！　　一个拖鞋鞋底从办公桌后丢了出来，袁罡微微一侧便闪身躲开，紧接着绍平歌的骂声就从办公桌后传来。　　嘿你个袁罡，你瞧不起谁呢？老子怎么说也是驻守上京小队的队长，老子是吃干饭的？　　袁罡嘿嘿一笑，反手把绍平歌的拖鞋丢到窗外，然后大摇大摆的开门走了出去。　　绍平歌破口大骂！　　……　　广深市。　　某豪华会所。　　沧南？沧南系咩地方啊？极尽奢华的贵宾按摩室，一个穿着浴袍的小胖子躺在沙发上，诧异的看着手的通知，转头问道。　　在贵宾间的门后，五位彪悍的保镖面无表情的站在那，在他们的面前，一个带着单片眼镜的管家微微躬身，温和说道：　　回小太爷，沧南是东南边的一座小城市。　　以前唔都系在上京的咩？　　今年似乎政策有变，看来您的行程也要变一变了，我这就派人去安排。　　小胖子想了想，将手的葡萄放回盆，大手一挥，　　订听日的飞机飞，我听日就走呃！　　管家一愣，小太爷，明天就去会不会太急了？宿舍的事不用担心，我们已经给让守夜人那边给你安排最好的宿舍了，他们会给我们面子的。　　广深太闷，我想去识识新朋友呃！　　……小太爷，到了那边之后，尽量还是说普通话吧，不然他们可能听不懂。　　普通话？小胖子想了想，也对哦，要是语言沟通有困难……确实交不到真朋友！　　说完，他拍了拍正在给自己捏脚的妙龄女子，好了，下去休息吧，这十几年小爷我也享受够了，该换种生活了……　　他站起身，伸了个懒腰，浑身的肥肉都微微颤抖。　　沧南系嘛？小爷唔嚟嘞！　　……　　九华山上。　　佛音缭绕，檀香氤氲。　　一位披着袈裟的老和尚踱步穿过木廊，手的念珠微微转动，双眸平静如水。　　终于，他在一间禅房门口停下脚步。　　他伸出手，轻叩两次门扉，然后推门而入。　　禅房内，仅有一床，一桌，一蒲团，在最大的那面墙体之上，用黑色笔刷写着静心两个大字，笔锋飘逸，看似温和，却仿佛隐藏着惊天的杀意。　　蒲团上的黑发少年微微睁开眼。　　曹渊施主，您的信来了。老和尚行了佛礼，随后从袖掏出一个信封。　　黑发少年缓缓站起身，接过那张信封，拆开了看了许久。　　沧南……他喃喃自语，随后抬头看向老和尚，恭敬开口，大师，您觉得……我是否该去？　　施主，您已在这佛庙之静心五载，心魔性已被镇压，老朽认为……你该去。　　少年的眼浮现出犹豫，可是，我身上的罪孽……　　杀生是孽，救世是功，功过相抵，方得自在。老和尚的双眸深邃无比，他双手合十，平静的说道，　　待在这一方寺庙之，便是枯坐数十年，孽也终究是孽……施主，是时候放下了。　　少年沉默许久，同样双手合十，深深鞠躬。　　多谢大师开导。　　曹渊施主，老朽还有一事要提醒你。　　大师请讲。　　你此行前往沧南，或遇一贵人，若能抓住机缘，此生不仅能洗刷身上罪孽，还可能修成正果。　　贵人？曹渊的眉头微微皱起，这贵人……可有什么特征？　　双木立身，神去一，入夜十载，渡我世人。老和尚闭着眼睛，双手合十，声音如古钟长鸣，　　——阿弥陀佛。　　曹渊眼满是疑惑，但还是仔细将这几句话记下，躬身回礼。　　既然如此……曹渊抬头看向禅房外的山巅云海，双手合十，平静开口：　　我去也……　　……　　厢车。　　林七夜看了眼沉默的众人，默默的缩了缩脖子。　　气氛，有些尴尬。　　咳咳……温祈墨轻咳两声，率先打破了沉默，那个，七夜啊，火车票没退的了……那不是你的问题，别放在心上。　　副驾上的陈牧野脸色有些发绿。　　呃……我们也要想点好的嘛！对吧！比如……在沧南市集训，离的这么近，我们可以随时去看你啊！　　集训是封闭的，我们进不去。驾驶员吴湘南幽幽开口。　　……温祈墨顿了顿，那至少，我们东西都买全了，比如羽绒服，厚毛毯，暖宝宝，大围巾……　　祈墨……沧南的冬天用不上这些。红缨小声提醒。　　闭嘴！陈牧野瞪了温祈墨一眼，只觉得自己的心在流血。　　他犹豫片刻之后，回过头，眼巴巴的看着林七夜，　　七夜啊，　　要不你一会去看看……　　这些还能不能退？　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第68章 风云际会
　　上京市。　　守夜人集训办公室。　　什么？这次新兵集训定在沧南？沧南在哪？袁罡看着手的件，错愕的开口　　在他的前方，懒洋洋躺在办公桌后躺椅上的男人伸了个懒腰，眯着眼睛坐了起来，在他的额角有一块十字形的伤疤。　　他，是守夜人驻上京市小队，编号006小队的队长，绍平歌。　　东南地区的小城市，在淮海市旁边。绍平歌想了想，回答道。　　可是……往年的集训不都是在上京吗？为什么今年突然改到沧南？袁罡皱着眉头。　　谁知道高层是怎么想的。绍平歌站起身，用热水壶接了杯水，慢慢悠悠的又躺了回去，我们……哦不，你只要执行命令就好。　　你是我们006小队的副队长，也是历年新兵集训的总教官，你带了这么多届兵，换个环境难道就不行了？　　当然不是。袁罡连连摇头，我只是想不明白，为什么突然换地方，明明这里的设备场地器械都是现成的，现在还要大张旗鼓的全部运到沧南……这不是没事找事吗？　　高层这么做，一定有他们的道理，我们只要执行命令就好，不该我们知道的……不要多问。　　……行吧。袁罡叹了口气。　　以后勤部的效率，明天天亮前就能在沧南搭建出一个完整的集训基地，你也该带着人收拾收拾，准备出发了。绍平歌喝了口茶。　　是。袁罡想了想，继续说道，我不在上京的这段时间，队长你能守住上京，不搞出幺蛾子吗？　　唰——！　　一个拖鞋鞋底从办公桌后丢了出来，袁罡微微一侧便闪身躲开，紧接着绍平歌的骂声就从办公桌后传来。　　嘿你个袁罡，你瞧不起谁呢？老子怎么说也是驻守上京小队的队长，老子是吃干饭的？　　袁罡嘿嘿一笑，反手把绍平歌的拖鞋丢到窗外，然后大摇大摆的开门走了出去。　　绍平歌破口大骂！　　……　　广深市。　　某豪华会所。　　沧南？沧南系咩地方啊？极尽奢华的贵宾按摩室，一个穿着浴袍的小胖子躺在沙发上，诧异的看着手的通知，转头问道。　　在贵宾间的门后，五位彪悍的保镖面无表情的站在那，在他们的面前，一个带着单片眼镜的管家微微躬身，温和说道：　　回小太爷，沧南是东南边的一座小城市。　　以前唔都系在上京的咩？　　今年似乎政策有变，看来您的行程也要变一变了，我这就派人去安排。　　小胖子想了想，将手的葡萄放回盆，大手一挥，　　订听日的飞机飞，我听日就走呃！　　管家一愣，小太爷，明天就去会不会太急了？宿舍的事不用担心，我们已经给让守夜人那边给你安排最好的宿舍了，他们会给我们面子的。　　广深太闷，我想去识识新朋友呃！　　……小太爷，到了那边之后，尽量还是说普通话吧，不然他们可能听不懂。　　普通话？小胖子想了想，也对哦，要是语言沟通有困难……确实交不到真朋友！　　说完，他拍了拍正在给自己捏脚的妙龄女子，好了，下去休息吧，这十几年小爷我也享受够了，该换种生活了……　　他站起身，伸了个懒腰，浑身的肥肉都微微颤抖。　　沧南系嘛？小爷唔嚟嘞！　　……　　九华山上。　　佛音缭绕，檀香氤氲。　　一位披着袈裟的老和尚踱步穿过木廊，手的念珠微微转动，双眸平静如水。　　终于，他在一间禅房门口停下脚步。　　他伸出手，轻叩两次门扉，然后推门而入。　　禅房内，仅有一床，一桌，一蒲团，在最大的那面墙体之上，用黑色笔刷写着静心两个大字，笔锋飘逸，看似温和，却仿佛隐藏着惊天的杀意。　　蒲团上的黑发少年微微睁开眼。　　曹渊施主，您的信来了。老和尚行了佛礼，随后从袖掏出一个信封。　　黑发少年缓缓站起身，接过那张信封，拆开了看了许久。　　沧南……他喃喃自语，随后抬头看向老和尚，恭敬开口，大师，您觉得……我是否该去？　　施主，您已在这佛庙之静心五载，心魔性已被镇压，老朽认为……你该去。　　少年的眼浮现出犹豫，可是，我身上的罪孽……　　杀生是孽，救世是功，功过相抵，方得自在。老和尚的双眸深邃无比，他双手合十，平静的说道，　　待在这一方寺庙之，便是枯坐数十年，孽也终究是孽……施主，是时候放下了。　　少年沉默许久，同样双手合十，深深鞠躬。　　多谢大师开导。　　曹渊施主，老朽还有一事要提醒你。　　大师请讲。　　你此行前往沧南，或遇一贵人，若能抓住机缘，此生不仅能洗刷身上罪孽，还可能修成正果。　　贵人？曹渊的眉头微微皱起，这贵人……可有什么特征？　　双木立身，神去一，入夜十载，渡我世人。老和尚闭着眼睛，双手合十，声音如古钟长鸣，　　——阿弥陀佛。　　曹渊眼满是疑惑，但还是仔细将这几句话记下，躬身回礼。　　既然如此……曹渊抬头看向禅房外的山巅云海，双手合十，平静开口：　　我去也……　　……　　厢车。　　林七夜看了眼沉默的众人，默默的缩了缩脖子。　　气氛，有些尴尬。　　咳咳……温祈墨轻咳两声，率先打破了沉默，那个，七夜啊，火车票没退的了……那不是你的问题，别放在心上。　　副驾上的陈牧野脸色有些发绿。　　呃……我们也要想点好的嘛！对吧！比如……在沧南市集训，离的这么近，我们可以随时去看你啊！　　集训是封闭的，我们进不去。驾驶员吴湘南幽幽开口。　　……温祈墨顿了顿，那至少，我们东西都买全了，比如羽绒服，厚毛毯，暖宝宝，大围巾……　　祈墨……沧南的冬天用不上这些。红缨小声提醒。　　闭嘴！陈牧野瞪了温祈墨一眼，只觉得自己的心在流血。　　他犹豫片刻之后，回过头，眼巴巴的看着林七夜，　　七夜啊，　　要不你一会去看看……　　这些还能不能退？　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』