第610章 搜索
　　柚梨奈娇弱的身体撞在水泥地上，发出沉闷的声响，一缕鲜血从她的额头流淌而下，她痛苦的蜷缩成一团。　　岩舞悠介的双眸微微眯起。　　“我再问你一遍，你有没有东西能替你父亲还债？”他冰冷的声音在仓库内回荡。　　柚梨奈趴在地上，手掌紧紧攥拳，她紧咬着牙关，一字一顿的开口：　　“没有。”　　岩舞悠介沉默的看了她许久，从黑色沙发上站起，转身向着仓库外走去，同时对着那些混混说道：　　“把她给我关起来，不许任何人靠近，不许给吃的，先饿她两天，要是还没有想到能还债的东西，就把她卖到新宿去。”　　“是！老大！”　　众混混齐声回答。　　岩舞悠介走出仓库，看了眼头顶蔚蓝的天空，确认周围没有别人之后，深吸一口气，郑重的从口袋里掏出手机，拨通了一个号码。　　“井先生，我是岩舞悠介。”　　“……”　　“十分对不起！这次还是没有进展，这女孩好像真的什么都不知道，我什么都……”　　“……”　　“是！是！您骂的对，非常对不起！请您再给我一次机会！”　　“……”　　“不，求求您了，请您务必再给我一次机会！”岩舞悠介的额头渗出细密的汗珠，脸色有些苍白，“明天，明天我一定可以问出您想要的东西！请您给我最后一次机会！”　　“……”　　“谢谢！十分感谢！我一定会……”　　岩舞悠介的话还没说完，电话就被掐断，他握着手机站在那，背后已经被汗水浸湿。　　他像是尊雕塑在原地站立许久，苍白的脸上终于浮现出血色，他深吸一口气，眼眸中闪烁着前所未有的狠辣。　　他转过身，向着仓库走去。　　……　　林七夜和红颜走到一处荒僻无人的巷道，停下了脚步。　　“就在这里吧，红颜，你替我看着周围，不要让别人接近。”林七夜环顾四周，对着红颜说道。　　红颜点了点头，双脚用力在地面一踏，整个人瞬间跳了十数米高，落在巷道顶的房檐上，仔细的观察着四周。　　林七夜从口袋中掏出一根粉笔，用力将其从中央掰断，俯下身在地面勾画起来。　　过了几分钟，一座庞大复杂的召唤魔法阵，便被勾勒而出，像是一件完美的艺术品。　　林七夜将粉笔丢进垃圾桶，在魔法阵的中央缓缓蹲下，手掌贴在地面，深吸一口气，将精神力灌入其中！　　刺目的蓝色光辉从魔法阵中闪烁而出！　　这道光芒虽然耀眼，但也仅出现了一瞬，待到光芒褪去后，一道恐怖的目光便从虚空中投射而出，开始搜索起四周。　　林七夜像是一尊雕塑般站在原地，一动不动。　　等了大约半分钟，那目光才缓缓消失，恢复了正常行动的林七夜抬起头，只见在魔法阵的对面，一滩黑色的液体正流淌在地面。　　下一刻，那滩液体迅速扭动，化作一个黑色的人形，他的额头处一只赤目黑瞳的眼睛睁开，散发着神秘的光芒。　　那人影微微躬身，礼貌的开口：　　“护工007号黑瞳，愿为院长效犬马之劳。”　　林七夜的嘴角一抽，“起来吧，先离开这里再说。”　　红颜从楼顶的屋檐一跃而下，双手分别抓住林七夜和黑瞳，化道一道光芒融入地底，消失不见。　　等到三人再度出现的时候，已经回到了神社门口的台阶上。　　经过上一次的教训，林七夜已经基本摸清楚了那道目光的规律，运转禁墟动用的精神力越多，那目光搜索的时间就越长，如果仅是最简易的手绘召唤魔法，只会引起几十秒的追踪，就像是那神秘存在自己也不确定有没有感知到气息一样，简单的搜索一下便会离开。　　但即便如此，也不排除会有神谕使前来排查的可能性，所以他必须迅速的离开那里，并且不能在周围的监控中留下任何痕迹。　　此刻，林七夜和红颜站在台阶上，而黑瞳则化作影子贴合在林七夜的身上，被卫衣所遮挡，外人根本看不见他。　　“院长大人，您叫我是有什么吩咐吗？”黑瞳的声音回荡在林七夜的耳边。　　“我要你帮我找个人。”林七夜抬起手，指了指街道上方的监控。　　“没问题。”黑瞳没有丝毫的犹豫。　　林七夜摊开手掌，一只樱花色的发簪正静静地躺在他的掌心，“我要你找到戴着这个发簪的女孩，这里不允许动用禁墟，你只有一瞬间的时间，能做到吗？”　　“一瞬间……”黑瞳沉吟起来。　　他的【窥秘之眼】虽然能看到过去，但那是像放电影一样的回流过程，如果要找到一个女孩并搜索它的下落，那就意味着他必须尽可能精准的找到她出事的时间点。　　“大概时间有吗？”　　林七夜想了想，“两到三个小时前。”　　“可以，我试试。”　　黑瞳的话音落下，林七夜卫衣的领口处，一只赤目黑瞳突然睁开，他紧盯着头顶的那台监控，眼眸中散发出淡淡的光泽。　　那道神秘目光再度自虚无中投射而来！　　由于黑瞳就在林七夜的身上，此刻林七夜也清晰地感觉到了那来自虚空的威压，而且随着黑瞳注视的时间越久，那搜索的目光越来越精确地向林七夜靠近，威压也越来越强。　　他的额头渗出一颗颗的汗珠。　　那目光逐渐凝实，林七夜只觉得肩上仿佛扛了一座大山，沉重无比，前所未有的危机感笼罩在他的心头。　　只差一点……他就要被锁定了。　　“快！”林七夜低吼一声。　　几乎同时，他身上的那只赤目瞬间闭上，那神秘存在的目光像是失去了目标，陷入了茫然的状态，在周围搜索许久之后，只能缓缓消散无踪。　　“红颜。”林七夜转头看向红颜，后者顿时会意，再度抓住了林七夜的手腕，同时消失在大地之中。　　等回到安全的地方之后，林七夜深吸一口气，心脏依然在疯狂的跳动。　　“找到了吗？”林七夜开口问道。　　“找到了。”黑瞳的声音回荡在林七夜的耳边，“她被掳走了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』