第654章 非战斗用刀
　　轰——！　　爆炸声从远处传来，正在搜寻柚梨黑哲的林七夜和雨宫晴辉同时停下了脚步。　　“是道顿堀那边，俱乐部出事了？”林七夜的眉头紧锁。　　“神谕使来了。”雨宫晴辉闭上双眸，通过雨水感知着这座城内的气息波动，“我只感应到两道气息，一个去了道顿堀，还有一个……在黑杀组的大组长那里。”　　林七夜的心里咯噔一声。　　神谕使的排面，林七夜是知道的，一旦拽哥这个刺头跟对方碰上，出事是必然的。　　沈青竹没有祸津刀，也没有召唤物，单凭一柄【断魂刀】，不可能是神谕使的对手。　　两人迅速的对视一眼。　　“分头救人。”　　“好。”　　“那个大组长不懂日语，我去了跟他没法交流，你去救他，我去救柚梨奈京介大叔他们。”　　“没问题，我这里解决了之后，就去找你汇合。”　　说完，两人没有丝毫的停顿，分别向着相反的方向疾驰而去！　　雨宫晴辉身形融入雨水，接连闪烁，眨眼间便消失在了林七夜的视野中，而林七夜则背着木木，后者化作一只喷射背包，带着林七夜直接飞上了天空。　　……　　黑梧桐俱乐部。　　滚滚浓烟从一片狼藉的俱乐部中升起，这座二层楼的店面，此刻已经被彻底轰塌，凌乱的石块与破碎的玻璃堆积在地上，在废墟的角落，写有“黑梧桐CLUB”的霓虹灯牌也已经断成了几截，彻底失去了光芒。　　废墟之后，小金护着茫然的柚梨奈，缓缓站起了身子，看向黄袍神谕使的眼眸中满是凝重。　　“果然，这座俱乐部也是假的。”黄袍神谕使看着眼前的废墟，平静的走在碎石中，淡淡说道，“没有家具，没有装修，没有灯光……只有几块玻璃，几张凳子，还有一只广告牌是真的，其他的，都是你做出来的幻境。”　　黄袍神谕使的目光落在小金身上，眼眸中的黄色光圈微微亮起，“你，就是【迷瞳】的刀魂？”　　白黄相间的碎花浴衣在满是尘埃的风中轻轻摇晃，小金静静地看着他，没有说话，他只是抬起手，在腰间虚握，下一刻，一柄淡金色的无鞘长刀便出现在他的手中。　　“我是不会让你带走柚梨奈的。”刀锋直指黄袍神谕使，小金的眼中再无之前的懒散，取而代之的是凌厉的杀意。　　他手腕轻扭，镜面般的刀身便反射出一抹微光，晃过黄袍神谕使的眼睛，他一步向前踏出，身形凭空消失，只留下成百上千只黄色的蝴蝶在空中飞舞。　　这些蝴蝶彻底遮蔽了神谕使的视线，毫无轨迹可言的在空中纷飞，神谕使左眸中的光圈急速的颤动，并没能锁定他的身影。　　当他再次出现时，刀锋已经到了黄袍神谕使的眼前！　　黄袍神谕使冷笑起来，他没有向后退去，而是猛地向前一步，眉心迎着那柄刀锋撞去！　　在他的额头触碰到刀锋的瞬间，那柄刀竟然幻化成一片虚无，仿佛从未存在过一般，与此同时，一抹刀光从后方闪过，精准的斩在了原本黄袍神谕使站立的位置。　　正面迎来的那柄刀，只是小金制造出的幻觉，后面的这一刀，才是他隐藏在幻觉中的真正的杀招。　　只可惜，这已经被黄袍神谕使看穿了。　　黄袍神谕使回过头，掌间泛起一抹淡黄色的微光，闪电般的拍在了小金的胸口。　　咚——！！　　小金闷哼一声，身形如飘零的风筝向后退去，将手中的刀身插入地面，才勉强稳住身形。　　“刀主不在身边，只凭你一个刀魂，实在是太弱了。”黄袍神谕使淡淡开口，“柚梨黑哲将他自己和刀魂分开，就像是将一柄刀从中掰断，双方的力量都会大幅度下滑，实在是愚蠢至极的决定……”　　柚梨黑哲？　　听到这四个字，站在一旁的柚梨奈突然愣在了原地。　　他不是……死了吗？　　小金深吸一口气，站在柚梨奈的身前，沉默的将手中的长刀举起，眸中满是坚毅之色。　　“愚蠢的刀魂。”　　黄袍神谕使微微摇头，身形再度踏出，他就像是一道黄色的闪电掠过空气，右手握拳，卷携着恐怖的力量砸向小金手中的那柄长刀。　　轰——！！　　这一拳，直接轰穿了道顿堀的两条街道，慌乱的呼喊声自烟尘中传来，好在这里距离道顿堀的中心位置很远，人流量稀少，并未造成人员损伤。　　与此同时，一道身影悄然浮现在黄袍神谕使的身后，刀锋直接刺向神谕使的心脏！　　“没用的，【迷瞳】根本不是战斗用刀，当你散发出杀意的时候，一切的幻境都会自我破解，你根本不可能伤到我。”黄袍神谕使平静的开口。　　他无视了刺向他心脏的那柄刀，而是伸出右手在虚空中一握，抓住了一截凭空出现的刀锋，掌间散发着黄色的微光，这柄刀的刀刃竟然无法将他的皮肤切开！　　小金握着刀柄，看向黄袍神谕使的眼眸微微眯起。　　“或许……我根本没想杀你呢？”　　话音落下，黄袍神谕使微微一愣，下一刻，他手中握着的刀刃竟然幻化成一只只蝴蝶，飘出了他的掌心，而身前小金的身影也随之消失。　　这也是幻觉。　　他像是意识到了什么，猛地转头望去，只见不知何时，小金已经背着柚梨奈，以惊人的速度在楼宇之间跳跃，急速的离开这里。　　“想逃？”黄袍神谕使冷笑一声，“可惜，我已经锁定你们了。”　　他左眸中的黄色光圈再度亮起。　　他双脚在地面用力一踏，整个人如炮弹般飞射而出，以比小金快上数倍的速度疾驰而去！　　他的身形掠过漆黑的夜空，精准的砸向飞驰中的小金和柚梨奈，像是一道黄色的陨石坠落人间，卷携着惊人的动能落在了两人逃离路线的前方！　　砰——！！　　一声沉闷的巨响传来，大地寸寸龟裂而开，感受到黄袍神谕使那充满杀意的目光，小金的眉头紧紧皱起……　　就在这时，天空中再度飘起了雨滴。　　小金微微一怔，他抬头仰望天空，嘴角浮现出一抹笑意。　　援兵，终于来了……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』