第638章 肯定不是好人
　　片刻之后，京介大叔的声音在包间内响起。　　“您的诚意，我感受到了，这实在是一个令人难以拒绝的价格。”　　浅仓健听到这句话，脸色缓和了些许，他正欲开口说些什么，京介大叔又继续说了下去。　　“但这件事，我不能替他们做主，我只是这家店的老板，和他们也只是简单的雇佣关系，如果您想给他们找一些日常工作之外的工作，还请亲自和他们本人聊一聊，如果他们自己愿意，我当然不会阻止。”　　包间外，林七夜和雨宫晴辉对视了一眼，眼中浮现出诧异之色。　　看来，这老板人确实不错啊……　　浅仓健的眉头微微皱起。　　感受到浅仓健的不悦，小金的后背被汗水浸湿，而他身旁的京介大叔，则稳若磐石的坐在那，坚定地看着浅仓健的眼睛。　　许久之后，浅仓健幽幽开口：　　“你这店长，做的倒是良心，对于有骨气的人，我向来是敬重的。”　　他从沙发上站起，“那么，那两位大阪最火的牛郎，究竟在哪里？”　　京介大叔正欲开口说些什么，只听一声轻响，包间的门被人推了开来。　　守在门口的十几个黑杀组成员同时看向门口，眼眸中浮现出警惕之色，其中几人已经将手伸进了口袋中，握住了藏在身上的枪支。　　只见包间外，两个英俊的年轻人正平静的的站在那。　　林七夜的目光落在浅仓健的身上，缓缓开口：　　“我们去。”　　……　　“七夜哥哥，你们真要去伺候……不是，去陪那个黑杀组的大组长？”　　等到这群黑帮走后，柚梨奈担忧的问道，“那是个男人啊，而且还是个黑帮的头领！”　　“男顾客，也是顾客，替客人排忧解难是我们的工作，多余的事情，我们是不会做的。”雨宫晴辉平静的回答。　　林七夜点头表示赞同。　　当然，他们两个不可能真的是为了钱去陪那个黑杀组的大组长的，他们应下这个差事，看中的是黑杀组本身。　　既然黑杀组已经开始对寒川家采取行动，那凭他们在大阪的势力，必然已经摸清了他们的人员部署，如果能想办法得知这些信息，能够大量的减少林七夜和雨宫晴辉盲目搜索的时间。　　林七夜已经听雨宫晴辉说过，黑杀组内有高手，但是并没有祸津刀主，所以凭借两人的身手，就算真的在黑杀组里遇到了麻烦，也能轻松地脱身而出，甚至反手灭了整个黑杀组在大阪的势力。　　对于他们来说，这是一次天赐良机。　　柚梨奈纠结了片刻，还是小声说道：“但是，我怕七夜哥哥会吃亏……只有全世界最漂亮的女孩子才配的上七夜哥哥，男人什么的……绝对不行！”　　雨宫晴辉正欲安慰些什么，突然意识到事情有些不对。　　“你怕七夜会吃亏……那我呢？”　　“你的话，男人也无所谓啦。”　　“……”　　“放心吧，我不会有事的，你就好好地待在这里，等我回来。”林七夜摸了摸柚梨奈的头，说道。　　浅仓健给林七夜和雨宫晴辉留下了准备的时间，毕竟他们是要去陪大组长的，不好好收拾一下怎么行？他们约定好了两小时后，会有车来接他们。　　而林七夜和雨宫晴辉，只是简单地换了身衣服，意思了一下。　　毕竟他们又没打算真的去陪那个大组长喝酒，等到了房间里，打晕了大组长之后，他们就要开始搜索任务了。　　两人从各自的房间走出来，雨宫晴辉给了林七夜一个眼神，后者便跟着他走进了屋中。　　“进黑杀组，肯定会被搜身，这个怎么办？”雨宫晴辉从床底拿出【雨崩】，皱眉看着林七夜。　　林七夜的眉头一挑，思索片刻之后，看着雨宫晴辉的眼睛：　　“你相信我吗？”　　……　　两小时后，两人穿着精致的牛郎亮片西服走下楼，坐进了等候已久的黑色轿车之中，径直向着黑杀组大楼的方向驶去。　　目送这辆车离开，站在门口的小金和柚梨奈的脸上都写满了担忧。　　“要不……我们报警吧？”柚梨奈一对细长的小眉毛紧紧皱起，“我还是不放心七夜哥哥……”　　“他们是黑杀组，报警是没用的。”小金叹了口气。　　京介大叔伸手，轻轻拍了拍柚梨奈的肩膀，目光凝视着车辆离去的方向，安慰道：　　“不用担心，他们两个……不会有事的。”　　半个小时后。　　林七夜和雨宫晴辉，坐车来到了大楼门口，几个黑杀组成员带着他们一路走进了楼中。　　果然不出雨宫晴辉所料，进入大楼之后，几个大汉便拿着各种设备，对两人进行了细致的搜身，确认没有任何可以对大组长造成伤害的物品之后，便放过了他们。　　两人跟着黑杀组成员的指引，来到了一间宽敞舒适的套房之中，看到里面陈设的瞬间，林七夜和雨宫晴辉的表情同时古怪起来。　　大理石地面上，铺着一张雪白的昂贵地毯，上面有一个足以让几人侧卧的松软沙发静静地摆在那，沙发前是一张黑晶石桌，上面摆着几瓶林七夜从没见过的红酒。　　沙发的对面，就是一张披着轻纱的圆形大床，蓝紫色调的灯光照射其上，让气氛莫名的暧昧起来。　　林七夜和雨宫晴辉对视一眼，顿时笃定了心中的想法。　　这黑杀组的大组长，绝对不是什么好人。　　将两人送到这里后，带他们来的黑杀组成员便自行离开，将房门锁起，此刻这房间之中只剩下了他们两个人。　　两人确认外面没有人之后，将地毯掀开，林七夜咬破指尖，在地毯下的大理石地面上迅速的绘制起魔法阵，以备不时之需，好在他们的时间十分充裕，林七夜足足在地上画了四个召唤法阵。　　将魔法阵绘制完毕后，两人再度将地毯盖了上去，从外面看来根本看不出丝毫的异样。　　几分钟后，门外传来了几人的脚步声，似乎有一批人已经到了门外，正在说些什么。　　下一刻，房间的大门缓缓打开……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』