第674章 京介的请求
　　“啊啊啊！！”　　在一阵惊呼声中，跳楼机从高空坠落而下。　　几分钟后，京介大叔便牵着柚梨奈，从跳楼机项目中缓缓走出。　　林七夜和雨宫晴辉，依然在一旁等候。　　虽然刚刚柚梨奈也邀请他们俩一起坐跳楼机，但林七夜实在是不想去，他毕竟是骑过龙和筋斗云的人，这么点高度的跳楼机对他来说根本没有感觉，要是上去了其他人都在叫，他就在一旁面无表情，属实是有些煞风景。　　再说了，现在是父女团聚的时间，他也没必要去凑热闹。　　“好了，最后一个项目也玩完了，我们该回去了哦？”京介大叔牵着柚梨奈的手，微笑着看向她。　　柚梨奈低着头，没有说话。　　“小柚梨？”　　“嗯……哦……”柚梨奈回归神，抬起头，脸上挤出一个笑容，“我，我先去一下洗手间。”　　看着柚梨奈小跑向洗手间的背影，林七夜的眉头微微皱起。　　大约过了十分钟，柚梨奈便从洗手间走了出来，低垂着头，似乎是有些失魂落魄。　　“怎么了？小柚梨？”京介大叔疑惑地问道。　　“没事啊。”柚梨奈笑了笑，“我们回去吧。”　　几人顺着游乐园的七彩道路，向着大门走去，其间的气氛似乎有些沉重，柚梨奈一直没怎么说话，就算京介大叔主动找话题，她也只是心不在焉的回复几句。　　天空中，淅淅沥沥的小雨飘落而下，乌云逐渐遮蔽了天空，明明还只是下午，却已经感受不到什么阳光。　　即便如此，游乐园的喧哗与欢笑声依然不曾停歇，那些游客纷纷打起雨伞，三五成群的在项目前排队，卡通的游乐车队演奏着欢快的乐曲，沿着道路一点点向前。　　到了游乐园的大门，柚梨奈突然停下了脚步。　　“怎么了？小柚梨？”京介大叔转头问道。　　柚梨奈低头站在那，眼圈开始泛红，泪水控制不住的在眼眶中打转，她幼小的身体微微颤抖，缓缓蹲下身，将自己抱成一团。　　林七夜和雨宫晴辉对视了一眼。　　“对不起……”柚梨奈将头埋进手臂，带着哭腔开口，“我，我还是忍不住……”　　京介大叔一愣，当即开口，“小柚梨，你是还想继续玩下去吗？没关系啊，我们回头继续玩，玩到什么时候都可以，我们可以去店里买几把伞……”　　“谢谢你，但是不用了……小金哥哥。”　　柚梨奈满是泪痕的脸上挤出一抹笑容。　　京介大叔怔在了原地。　　林七夜和雨宫晴辉站在原地，默默地叹了口气。　　“我爸爸啊……他很恐高的，所以他不会跟我去坐跳楼机，就算去坐了，也不会笑的那么开心……”柚梨奈的声音有些哽咽，“我早就该想到的，我们杀了神谕使，这件事情不可能就这么结束，爸爸他好不容易才拿到【黑绳】，他不会就这么放弃的……　　死了那么多个神谕使，如果想要杀上【净土】的话，现在就是最好的机会……弟弟还在被折磨，在这个时间点上，他怎么会陪我来游乐园，还玩的这么开心呢？”　　京介大叔在原地站了许久，长叹了一口气，点点金色的幻光消散，变回了小金的模样。　　而柚梨奈手中抱着的【千鹤】，也变成了一只可爱的棍形泡泡剑。　　今天，从柚梨奈开门的那一刻起，小金就催眠了柚梨奈。　　这是京介大叔的请求。　　昨晚柚梨奈睡着之后，京介大叔就同时借走了【千鹤】与【雨崩】，连夜赶往东京，而除了柚梨奈自己，其他人都是知情者。　　京介大叔想要留下来陪柚梨奈，但他若是想杀上【净土】，就绝不能错过这个机会，所以他只能拜托小金变成他的样子，至少陪女儿玩一次游乐园，无论如何，给她留下一个美好的回忆……　　“小柚梨，你不用太担心。”林七夜走到她面前蹲下，“这次，你爸爸一定会带着你弟弟回来的，到时候你们一家就能团聚了。”　　雨宫晴辉在一旁点头。　　“但是……”柚梨奈想到昨晚自己做的噩梦，心里就满是不安，她抬头看向小金，“小金哥哥，你不用管我，快去帮我爸爸吧。”　　小金转头看了林七夜一眼，后者对他点了点头。　　“那我就去了，你们照顾好她……”　　说完，小金便化作点点金光，消散在原地。　　林七夜看着小金消失，片刻之后，对着蹲在地上的柚梨奈伸出手，微笑着开口：　　“走吧，我们回家。”　　……　　东京。　　乌黑低沉的雷云之下，这座现代化都市闪烁着迷幻的灯光，嗡鸣的车流声与隐约的雷鸣混杂在一起，通过摩天大厦的镜面反射，可以清晰的看到云层间游走的深蓝色电光。　　眼看着风雨欲来，路上的行人不由得加快了脚步，头顶的红灯刚刚开始闪烁，就有大量的行人自马路边穿行而出，步履匆匆的向家走去。　　绿灯跳转。　　深色的柏油路面上，只剩下一个男人站在那。　　他穿着一身黑色的亮片西装，头发梳的一丝不苟，腰间的口袋中插着一支枯萎的红玫瑰，一阵混杂着小雨的寒风拂过，将这支玫瑰上的花瓣吹散了些许。　　他的腰间，挂着四柄刀。　　路上的行人看到他，纷纷窃窃私语起来，他们绕着这个男人快步离开，生怕他是一个带刀上街的疯子。　　甚至有人在远处停下脚步，拿起手机开始给警察打电话，不久之后，隐约的警笛声自街道的尽头响起。　　这男人静静地站在马路边，对周围的一切似乎并不关心，他只是抬头仰望着正上方的天空中，那高悬与雷云之间的银盘巨型圆盘，双眸如冬日湖水般深邃而幽冷。　　不知过了多久，他轻轻抬起手掌，在自己的脸上一抹。　　那张普通的中年男人面孔瞬间消失，取而代之的，是一张有着三道狰狞疤痕的冷峻面孔，若是忽略那些伤痕，这必然是一位如陈酿般醉人的俊大叔。　　这一刻，路边的行人突然觉得这张脸有些熟悉……　　他们像是想到了什么，眸中浮现出惊恐之色！　　这个带着枯萎红玫瑰，腰间挂着四柄刀的男人，不再是大阪黑梧桐俱乐部的京介大叔，　　现在，　　他是这个国家的【猛鬼】级通缉犯，　　柚梨黑哲。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』