第683章 风祭家
　　东京市某处。　　几只纸鹤自巷道中飞出，在角落中迅速的汇聚折叠，逐渐变化成人形。　　“咳咳咳……”柚梨黑哲虚弱的扶着墙角，弯下腰，剧烈的咳嗽起来，每一次咳嗽都会带出漆黑的血液，溅洒在脚下的地面。　　他的脸色苍白无比。　　一人独战四位神谕使，他所受的伤远比看上去的要重，其他的伤势倒还好，主要是“病灾”在他身上留下的攻击，都是极具破坏性的疾病，这种伤势比起那些皮肉之伤，更加的恐怖。　　咳了许久，他摇摇晃晃的站起身，伸手擦去了嘴角的血液，缓缓向着巷道的尽头走去，眼眸中满是坚定。　　巷道的尽头，拐角的另一边，一个穿着深青色手术袍的高瘦少年正站在路灯下，雪白的长发瀑布般拖在地面，那双十字星状的眼眸好奇的打量着四周，对任何事物都充满了新奇。　　这孩子……长的比我想象中的高啊？　　柚梨黑哲悄悄看着他，在心中暗自想到，不过看到对方那瘦削且苍白的身体，眼眸中闪过一抹愧疚。　　那是他和风祭明子的孩子，柚梨奈的弟弟，柚梨泷白。　　他等这一刻，已经等了十三年。　　现在，他就站在自己的面前。　　柚梨黑哲心跳加快，他嘴角上扬，忍不住的想要上去和他打招呼，跟他说一句：“嘿小子，我是你爸爸，跟我回家吧”……　　但他的脚刚迈出去，就停在了半空……　　他犹豫了。　　对他来说，柚梨泷白是他苦苦寻找了十三年的孩子，但对柚梨泷白来说，他是将自己抛弃在【净土】被折磨了十三年的陌生人……　　自己贸然走上前，跟他说自己是他父亲，让他跟自己回家，他会和自己走吗？　　不太可能……甚至自己父亲的这个身份，还会引起对方的反感，甚至是仇视。　　这一刻，柚梨黑哲的脑子乱成了浆糊。愧疚，自责在不停地折磨他的心灵，他开始质疑，对柚梨泷白来说，自己究竟有没有自称为父亲的资格。　　于是，他将自己的手，搭在了刀柄之上。　　“谁在那里？”　　柚梨泷白微微转过头，看向柚梨黑哲藏身的那处巷道，眼眸微眯。　　片刻之后，一个身影从中缓缓走出。　　那是一个穿着干净整洁的亮片西服，腰间插着凋零玫瑰的中年男人，样貌在大叔中还算是俊朗，他微笑着迈步走向柚梨泷白，在他的身前缓缓停下脚步。　　柚梨泷白看着眼前这个莫名其妙的大叔，眉头微皱。　　“你是谁？”　　“自我介绍一下。”那大叔优雅的微微弯腰，看着柚梨泷白的眼睛，含笑开口，“我是日本第一牛郎，京介。”　　“牛郎？”柚梨泷白眼中浮现出疑惑，“那是什么？”　　“是一个陪客人聊天喝酒，帮他们解决烦恼的职业。”　　“你能帮人解决烦恼？”柚梨泷白一愣，脸上浮现出一抹喜色，“那你知道，秋叶原在哪吗？你能带我去吗？”　　京介大叔微微一怔，片刻之后，脸上的笑容更加灿烂了。　　“当然可以，愿意为您效劳。”　　柚梨泷白苍白的脸上浮现出笑容，他正欲说些什么，突然一顿。　　“喂，大叔……”　　“怎么了？”　　柚梨泷白伸出手，指了指京介大叔头顶的虚无，　　“你的血槽，好像要空了啊……”　　……　　大阪。　　林七夜，雨宫晴辉，柚梨奈三人紧张的站在窗边，看着窗外逐渐泛白的天空，眉头紧紧皱起，眼眸中满是担忧。　　叮——！　　雨宫晴辉的手机屏幕亮起，一道短信铃声在房内回荡。　　雨宫晴辉拿起手机，打开信息看了眼，长舒了一口气……　　“怎么样？我爸爸怎么样了？！”柚梨奈焦急的开口。　　“放心吧，他没事，已经找到你弟弟了。”雨宫晴辉说道，“不过，他要先陪你弟弟去几个地方，不知道什么时候才能回来。”　　“呼……”　　柚梨奈一屁股坐在床边，伸手揉了揉紧绷的小脸，终于放松了下来，嘴角控制不住的上扬，“爸爸成功了呢……”　　她抱起一边的枕头，激动地在床上翻滚起来，眼角泛起些许的泪花。　　林七夜转头看向雨宫晴辉，“那祸津刀呢？怎么说？”　　“他说，【迷瞳】先留在那，其他三柄可以拿回去了，【黑绳】是送给你的。”雨宫晴辉回答。　　林七夜啧了一声。　　这大叔，怎么说话不算话呢？说好了完事之后把【黑绳】和【迷瞳】一起送给他的，现在居然还扣一个……　　算了，怎么说人家现在也是个【极恶】级别的通缉犯，留一把祸津刀防身也正常。　　林七夜拿起准备在一边的粉笔，开始在地上画起召唤魔法阵，将精神力灌入其中，片刻之后，【雨崩】，【千鹤】和【黑绳】便静静地躺在了地上。　　“不过，他究竟是怎么做到的？”雨宫晴辉还是无法理解，“他真的用这四把刀，杀穿了【净土】吗？”　　“不知道，等他回来，再亲自问他就好了。”　　“也是，不过他到底什么时候回来，还不清楚啊……”　　就在两人闲聊之际，十几辆轿车从远处的街道疾驰而来，整齐的停在了黑杀组大楼的楼下。　　车门打开，一个个穿着黑色和服的身影从车上走下来，和服之上飘零着几朵樱花，他们脚踏木屐，面容肃穆的走到了黑杀组的楼下，腰间都挎着一柄锻刀，大约有百人左右。　　他们一出现，大量的黑杀组成员便从楼内奔跑而出，将他们彻底包围在内，手中拿着各式的武器，表情都有些不善。　　两股势力，就这么僵持在了一起。　　“嗯？”雨宫晴辉有些诧异的开口，“又来一波黑道？”　　林七夜低头看着那些从车上走下来的身影，总觉得，他们身上的黑底樱花纹和服有些眼熟……　　“我们下去看看。”林七夜像是想到了什么，对着雨宫晴辉和柚梨奈说道，三人快步离开了房间，坐着电梯向一楼落去。　　黑杀组一楼。　　那些穿着黑底樱花纹和服的黑道中，一个戴着金丝眼镜的男人缓缓走出，他衣服上的樱花数量比其他成员多了两倍，大约有三十多片。　　他走到黑杀组众人面前，缓缓开口：　　“东京风祭家，风祭拓也，求见黑杀组大组长。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』