第650章 「黑绳」刀魂
　　黑色刀刃与水龙在空中碰撞，席卷出剧烈的狂风，两柄祸津刀的力量此刻毫无保留的释放出来，滂沱大雨几乎将他们的身形彻底淹没。　　铛——！！　　寒川司与雨宫晴辉的身形同时向后退去，退到了逐渐熄灭的火场的边缘。　　寒川司的眉头紧锁，他正欲做些什么，一道黑红碎花浴衣的身影便鬼魅般的出现在他身后的雨中。　　两柄直刀呼啸着斩开空气，以惊人的速度划向脖颈。　　【黑绳】闪电般的格挡在身后，但那两柄直刀上蕴含的力量太强，直接将寒川司整个人斩的倒飞出去，他只觉得有一辆疾驰的卡车正面撞上了自己，震得他双臂发麻！　　这家伙的力量怎么这么强？　　寒川司看着手握双刀的林七夜，脑海中瞬间想过这个想法，下一刻，他脚下的大地爆开，几根粗壮的树枝如同触手般爆出，眨眼间缠绕住他的身体，像是一只十字架固定在空中。　　寒川司的瞳孔骤然收缩！　　这些是什么东西？　　从地下爆出的树枝，新的祸津刀？　　还没等他想明白，站在雨中的林七夜背上，大量的绷带松弛而开，两枚散发着银光的挂载式导弹悬在半空，直指被远古树妖固定在空中的寒川司，尾部喷出刺目的火焰！　　嗖嗖——！！　　两枚导弹破开空气，直接冲到了寒川司的面门！　　刹那间，一道庞大的黑影出现在寒川司的面前！　　轰——！！！　　两枚导弹同时爆炸，炽热的火球在半空中急速的扩散，将脚下的几座建筑全部覆盖其中，像是大阪黑夜中升起了一轮烈日，热浪在无数高楼大厦间席卷。　　雨宫晴辉身形融入雨水，在远处浮现，如果他继续站在原本的位置，这两枚导弹爆炸的威力也会将他波及。　　他抬头看向天空，眉头微微皱起。　　只见那原本缠绕着寒川司的树枝已经被斩断，熊熊火光之中，一尊百米高的黑色石像正静静地悬浮在空中，它双手握着一柄巨大的黑色刀刃，双臂环绕，刀身竖于胸前，像是驻守古老密藏千年的石像。　　就是这尊石像，替寒川司硬抗下了两道导弹的正面轰击。　　“【黑绳】的刀魂么……”雨宫晴辉喃喃自语。　　他还是第一次看到【黑绳】的刀魂，和他所见过的其他祸津刀的刀魂不一样，这柄刀的刀魂，不像是个活物，却散发着恐怖的力量波动。　　林七夜同样看着这尊石像，皱眉思索着什么。　　黑色石像逐渐化作虚影淡去，死里逃生的寒川司彻底失去了战意，一个雨宫晴辉就已经让他头疼了，现在又多了一个正面战力惊人，而且还能随手放导弹并操控植物的林七夜，他根本不可能是对手。　　但是他不明白，雨宫晴辉是怎么跟浅羽七夜混到一起的？　　寒川司双脚在楼边用力一踏，身形灵活地跃到混乱的帮派战场，他迅速的骑上了一辆没有拔钥匙的摩托车，一扭把手，震耳欲聋的嗡鸣声中，骑着摩托向着城市中心疾驰而去！　　只要跑到人多的地方，浅羽七夜应该就不敢动用导弹这种大规模杀伤性武器，他逃离这里的机会也就能大大增加。　　雨宫晴辉见寒川司要骑车逃走，眉头一皱，身形融入雨水，迅速的追去！　　摩托在街道上疾驰而过，闪电般的冲过黑杀组摆在路上的车辆封锁，在耀眼的车灯中，向着远处的黑暗一头扎去！　　“嗯？”　　寒川司在沈青竹身边掠过的瞬间，后者轻轻挑眉，他回头看去，目光落在骑车跑路的寒川司身上，眼眸微眯。　　他随手打开身边的车门，从座位底下掏出一柄狙击枪，塞入一颗子弹，在雨中缓缓抬起了枪口……　　沈青竹吐掉了嘴中的烟，将眼睛贴在瞄准镜上，片刻之后，扣动了扳机！　　砰——！！　　子弹闪烁着森然寒芒，从漆黑的枪口中迸发而出，眨眼间穿过蒙蒙雨幕，直接打爆了摩托车的油箱！　　一团火光在漆黑的道路尽头爆发！　　摩托车爆炸之后，产生的恐怖动能将寒川司直接掀飞，燃烧的火光掠过他的身体，将大片皮肤灼烧，在地上翻滚了两圈之后，狼狈的倒在了雨中。　　“大组长牛逼！！”　　“大组长赛高！！！！”　　“……”　　这一枪，直接给黑杀组的其他成员惊呆了，他们愣了片刻，疯了般的欢呼起来，看向沈青竹的眼神中崇拜与敬佩简直都要溢出来了！　　好枪法！　　雨宫晴辉亲眼目睹了这一枪，忍不住在心中感慨。　　来自大夏的入侵者，身手就是不一样！　　趁着寒川司重伤，雨宫晴辉的身形自雨中浮现，寒川司正欲忍痛出刀，却被一脚踢到手腕，直接将【黑绳】踢的脱手而出！　　寒川司吃痛，挣扎着从地上站起来，下一刻，一道身影悄然出现在他的身后，一柄直刀已经架在了他的脖子上。　　林七夜握着刀，刀锋只差分毫便要割开他的脖颈，平静的开口：　　“这个距离下，就算你催动刀魂，他也来不及救你的。”　　寒川司感受到脖子上传来的痛感，牙关紧咬，眼中挣扎了片刻之后，还是放弃了抵抗。　　“你们的条件是什么？”寒川司冷声开口，“放弃追杀柚梨黑哲的女儿吗？我可以答应，以后整个寒川家，都不会再跟她产生任何交集……”　　雨宫晴辉与林七夜对视一眼，前者开口问道：　　“你是怎么知道王血的？”　　听到这个问题，寒川司一愣，他犹豫着说道：“如果我告诉你们，你们能放我走吗？”　　雨宫晴辉眉头一皱，尚未回答，林七夜便点头：“可以。”　　寒川司微微松了口气。　　“是老家主的密信……上一任寒川家主，也就是我爷爷，给我寄了一封信，上面讲述了有关柚梨黑哲的王血以及柚梨黑哲最近在大阪被击杀的消息，让我调动人手去回收王血，并找到他的祸津刀的下落。”　　“你爷爷？”雨宫晴辉眉头皱的更紧了，“寒川祭礼是一代民，如果他还活着的话，应该已经一百岁了吧？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』