第660章 千鹤
　　横滨市。　　某养老院。　　朦胧的月光透过窗户，洒在整洁的白色地砖上，散发着淡淡的微光。　　屋子中央的木椅上，一个白发苍苍的老奶奶正低着头，银白色的发丝垂在满是皱纹的脸庞，她借着月光，认真的在掌心叠着纸鹤。　　她的身下，成百上千只纸鹤已经淹没了她的双脚，像是一座小山高高堆起。　　突然间，她像是感应到了什么，抬头看向窗外的明月，浑浊的眼眸中浮现出前所未有的清明！　　"小柚梨……"　　她喃喃自语。　　"32号房的鹤奶奶，该睡觉了～"护工的声音自门外传来。　　鹤奶奶就像是没听到她的话一样，颤颤巍巍的从木椅上站起，双脚踏过纸鹤的海洋，缓缓走到了窗边，用力将这扇窗户推开。　　"鹤奶奶，我进来咯！"　　护工转动门把手的声音响起。　　鹤奶奶抬头看着那轮月亮，缓缓闭上了眼睛，下一刻，她的身体竟然化作一只又一只飘零的纸鹤，消散在空中！　　这些纸鹤像是活过来了一般，振动双翅，像是一大片白色的云朵，从敞开的窗户飞上漆黑的夜空！　　护工推开了房门。　　她看到空空荡荡的房间，突然愣在了原地。　　"鹤奶奶，鹤奶奶？"　　她看到了敞开的窗户，茫然的走了过去，抬起头，只见一朵雪白的纸鹤之云，正冉冉上升，迎着皎洁的月光，消失在了云端……　　……　　大阪。　　躺在柚梨奈掌心的纸鹤，轻轻一颤。　　这只纸鹤在柚梨奈的注视下，振翅飞行起来，即便它的背上有一个焦黑的弹痕，也丝毫没有影响它的行动，径直向着天空飘去。　　看到这弹痕的瞬间，柚梨奈终于明白，自己被那群混混掳到仓库，中枪之后为什么身上没有伤口了……　　原本她以为是对方打偏了，现在看来，是这只隐藏在她身上的纸鹤帮她逃过了一劫。　　柚梨奈亲眼看着这只纸鹤飞上天空，消失在了云层之后，片刻之后，一朵庞大的纸鹤之云从夜空下翻滚而出，径直向着柚梨奈涌来！　　这些纸鹤环绕在柚梨奈的身边，像是一阵雪白的鹤风徐徐旋转，柚梨奈站在群鹤的中央，茫然无措的看着这一切。　　随后，这些纸鹤逐渐汇聚到了柚梨奈的右手，身形被拆解开来，化作一张张白纸，自动折叠在一起……　　一柄带鞘白色纸刀的轮廓，在群鹤之中显现而出。　　看到这一幕，黄袍神谕使的眉头微微皱起。　　"果然……"雨宫晴辉的嘴角上扬，松了口气，"这柄刀，就在你的身上。"　　随着纸鹤的消失，一柄完整的白色长刀安静的被柚梨奈握在手中，刀鞘上残留着一道道浅浅的折痕，像是蛛网般蔓延。　　柚梨奈的黑发披散在身后，她站在雨中，怔怔的看着手中的这柄刀，像是看到了鹤奶奶含笑折叠在掌间的一只只白鹤。　　这是柚梨黑哲留给她的祸津刀。　　祸津九刀之三，【千鹤】。　　“又出现一个刀主？”黄袍神谕使皱眉看着幼小的柚梨奈，片刻之后，摇了摇头，“不对，她还没有成为刀主，只是这柄刀在保护她而已……”　　“你错了。”　　雨宫晴辉的嘴角微微上扬，“这柄刀既然主动来到了她的身边，就说明她已经拥有了成为刀主的资格，她距离真正的祸津刀主，只差一次拔刀而已。”　　“但是，她还没有拔刀，不是吗？”黄袍神谕使凝视着柚梨奈，“如果，她自己不愿意成为祸津刀主呢？”　　雨宫晴辉像是想到了什么，眉头微微皱起。　　黄袍神谕使震飞雨宫晴辉，面朝幼小的柚梨奈，缓缓开口：　　“你就是柚梨黑哲的女儿吧？”　　“是……”　　“你今年多大？”　　“十三岁。”　　“那你知不知道，你手里的那柄刀是什么？”　　柚梨奈一怔，犹豫片刻之后，还是茫然的摇了摇头。　　“那是代表着灾祸与诅咒的祸津刀，每一任祸津刀主，都注定横死，绝对没有善终。”黄袍神谕使平静的说道，言语之中，带着一股威严感，“在你拔出它，成为祸津刀主的那一刻，你就将受到来自【净土】的通缉，成为【猛鬼】级通缉犯，被神谕使追杀……就和你的父亲一样。　　从今往后，你将再也无法过上平凡快乐的生活，你会永远像老鼠一样狼狈的在这座城市中躲藏，而我们，终将找到你，然后将你击杀。　　你所信奉的神明大人，再也不会庇护你，这个国家，都会与你为敌。　　你……真的想成为‘恶人’吗？”　　黄袍神谕使停顿了片刻，继续说道：“你还是个孩子，没有必要走上这条极恶之路，把那柄刀交给我，你就能继续愉快的过属于你的生活，神明大人们将继续庇护你的一切，你能安安稳稳的长大……”　　柚梨奈抱着【千鹤】，独自站在滂沱大雨之中，雨水将她凌乱的黑发打湿，她静静地看着手中那柄漂亮的长刀，像是在思考着什么。　　安安稳稳的长大么……　　柚梨奈的脸上，浮现出惨惨的笑容。　　安稳两个字，在她这十三年的人生中，从未出现过……直到她来到黑梧桐俱乐部，才短暂的体会到了什么是家的感觉，可现在，一切又都破灭了。　　七夜哥哥，小金哥哥，雨宫哥哥，他们都不是普通人，就连京介大叔，都变成了疑似自己父亲的神秘人，他们，全部都是通缉犯。　　作为一个在这个国家长大的孩子，唯一给过她温暖的，让她感到由衷的开心的，竟然是一个由所谓的“恶人”组成的家……　　“善人”让她遍体鳞伤，“恶人”却给了她温暖与欢笑。　　她抬起头，看向黄袍神谕使的身后，那如蝼蚁般跪伏在地的上百人，眼眸中满是复杂之色。　　那些趴在地上的像狗一样的人，真的是“人”该有的样子吗？这就是神明大人们想要他们变成了样子吗？这就是神明们庇护之后的结果吗？　　神明们，真的在意他们的死活吗？　　如果在意的话，她被混混们掳走，被殴打的时候，神明们在哪里？她的家被人搜刮的时候，神明们在哪里？她和鹤奶奶被逼到住在集装箱，食不果腹的时候……神明们又在哪里？　　究竟什么是善，什么是恶，柚梨奈已经快分不清了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』