第67章 拦住他
　　李毅飞脸上的笑容突然一僵，他缓缓扭头看向林七夜……　　林七夜给了他一个肯定的眼神。　　李毅飞：……　　奶……奶奶诶！李毅飞乖乖的张开双臂，跟激动的倪克斯相拥在一起，脸上笑的比哭还难看，我也想死你嘞！　　在一旁看戏的林七夜眉头微挑，看向李毅飞的眼神充满了敬佩。　　不愧是你！　　在逗老人家开心这件事上，你果然是专业的！　　林七夜清楚的看到，倪克斯头顶的治疗进度从21%跳到了23%，当然，这个进度条只有他能看见，李毅飞是看不到的。　　这大半个月以来，林七夜几乎每天准时准点来病院里，喂倪克斯吃药，陪她聊天，在药物和精神双重治疗之下，倪克斯的病情已经好转的许多，至少现在不会到药物室偷偷抱着药瓶哭了。　　以后有李毅飞这家伙24小时陪伴，估计她的康复进度会大大增加，应该不用多久就能达到50%。　　到那时候，他就可以抽取倪克斯的第二项能力。　　在这期间，林七夜也试着去开启过第二扇病房的门，可惜依然无法打开，应该是与自身境界直接挂钩，而精神力修炼这东西只能循序渐进，急不来。　　好在林七夜这段时间用温祈墨教他的修炼法修炼，已经彻底稳固了盏境，突破下一个境界的时间也不会太长。　　林七夜又跟李毅飞嘱咐了几句，便离开了精神病院。　　接下来的日子似乎和之前并没有什么区别，哪怕林七夜已经出色的完成了第一个任务，平日里的训练量依然没有丝毫的减少，林七夜甚至觉得陈牧野的刀打在脸上更痛了……　　不过在经历了这次的生死搏杀之后，林七夜自身与【凡尘神域】的配合更加默契，而且精神感知的精度又提高了不少，在机关房间已经能完美躲避50枚/秒的射击频率，向100枚/秒发起挑战。　　要说进步最大的，或许还是林七夜的射击，从一开始的三十米射击必然脱靶，二十米射击勉强上靶，一路训练到现在……　　他已经可以勉强保证打三十米内的靶子了！　　林七夜还记得那天，自己第一次三十米射击上靶时，用精神力看到冷轩站在后面眼眶发红，悄悄抹眼泪……　　然后仰起头，露出了一个欣慰的笑容。　　十天后。　　林七夜走到队长办公室门口，敲了敲门。　　进。　　林七夜走入房间，看到陈牧野正拿着一份件，仔细的阅读。　　他抬头看了林七夜一眼，开口说道：再过几天，新兵集训就要开始了。　　林七夜一愣，这才意识到，自己进入守夜人到现在，不知不觉已经过了一个月。　　那……我该做什么准备吗？　　嗯，按往年的情况，今年的新兵集训应该也是在上京市，这段时间我会给你把材料准备好，到时候让你带过去。　　对了，新兵集训期间，统一采用封闭式管理，虽然日用品什么的那里也会提供，但质量可能不太好，一会让红缨带你上街买点东西，花费我给你报销。　　还有，上京市那边天气不比我们沧南，天气比较冷，记得多买点冬天的衣服，还是记在我账上……　　集训的时候最容易受伤，明早你记得再找我一趟，我给你点药，这药的效果比市面上其他药好很多……　　陈牧野手里拿着小本本，一条一条仔细的嘱咐林七夜，就连火车上买哪种铺最舒服都说的一清二楚。　　等到陈牧野合上小本本，已经大半个小时过去了。　　我刚刚讲的这些，你都记下来了吗？陈牧野认真的看着林七夜。　　林七夜重重点头，嗯，都记下来了。　　好。陈牧野像是又想起了什么，去上京市的车票要买的早一点，早去报到的人能自己选宿舍，一会上街就顺路去买了吧……买明天的。　　明天？明天就走吗？林七夜一愣。　　越早越好。　　我知道了。林七夜点了点头。　　等林七夜从办公室离开后，陈牧野默默的翻出了自己的钱包，往里面瞥了一眼……　　幽幽叹了口气。　　当天下午，红缨和司小南两个人带着林七夜，可以说是把整个沧南市给逛了个遍，将林七夜这辈子没逛的街全都补了回来。　　哇！小南！那个小猪佩奇的床单好好看！我们给七夜买一个好不好！　　好哇好哇！　　那个粉粉的行李箱也好棒！买一个吧？　　好哇好哇！　　小南！你看这个白雪公主同款的背包！是不是好赞？我们……　　好哇好哇！　　哇！你看那条小裙子！真好看！买它！　　好哇好……呜呜呜*@￥#@……*　　林七夜死死的捂住司小南的嘴巴，郑重的开口：　　红缨姐，我觉得……那个不适合我。　　红缨一脸遗憾的放下了手的露背连衣裙，叹了一口气，也是……你是个男孩子，穿裙子不太好……　　紧接着，她拿起了旁边的性感吊带衫，两眼放光的看向林七夜：　　那我们买这个吧！！　　林七夜：……　　直到傍晚，林七夜才扛着大包小包，踉踉跄跄的回到房间。　　看着满地的花花绿绿，林七夜坐在一旁，无奈的苦笑，却又越笑越灿烂……　　笑着笑着，他的眼浮现出一抹淡淡的哀伤。　　他抬头看向窗外，朦胧的月光洒落人间，　　要走了么……　　……　　第二天一早。　　火车站的门口。　　拖着两个大行李箱的林七夜站在火车站门前，身后是136小队的其他成员。　　东西都带全了吧？吴湘南率先开口。　　都带好了。　　七夜弟弟，我给你买的防晒，脱毛膏和身体乳，你一定记得用啊！红缨两眼泛红，站在最前面，依依不舍的说道。　　……会用的，放心吧。林七夜语气有些无奈。　　七夜。陈牧野走上前，神色十分郑重，上京市不比我们沧南，离的太远，而且集训本就存在一些不公平……这要是在沧南，我们可以直接提着刀杀上门给你出气，可在上京市……你就只能靠自己了。　　放心吧，我能照顾好我自己。林七夜认真的回应。　　他向众人微微鞠躬，那我走了。　　他站起身，朝着众人挥了挥手，拖着两个行李箱走进了火车站。　　众人望着他离去的背影，心都是沉甸甸的……　　就在这时，陈牧野的手机突然响了起来。　　喂？　　……　　什么？！！！　　陈牧野猛地抬起头，伸手朝着林七夜一指：　　妈的，快拦住那小子！！　　众人疑惑的回头望去。　　不知道高层抽了什么风，这次他们居然把新兵集训定在了沧南！　　快拦住他！！　　进站之后，这车票可就退不了了！！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第67章 拦住他
　　李毅飞脸上的笑容突然一僵，他缓缓扭头看向林七夜……　　林七夜给了他一个肯定的眼神。　　李毅飞：……　　奶……奶奶诶！李毅飞乖乖的张开双臂，跟激动的倪克斯相拥在一起，脸上笑的比哭还难看，我也想死你嘞！　　在一旁看戏的林七夜眉头微挑，看向李毅飞的眼神充满了敬佩。　　不愧是你！　　在逗老人家开心这件事上，你果然是专业的！　　林七夜清楚的看到，倪克斯头顶的治疗进度从21%跳到了23%，当然，这个进度条只有他能看见，李毅飞是看不到的。　　这大半个月以来，林七夜几乎每天准时准点来病院里，喂倪克斯吃药，陪她聊天，在药物和精神双重治疗之下，倪克斯的病情已经好转的许多，至少现在不会到药物室偷偷抱着药瓶哭了。　　以后有李毅飞这家伙24小时陪伴，估计她的康复进度会大大增加，应该不用多久就能达到50%。　　到那时候，他就可以抽取倪克斯的第二项能力。　　在这期间，林七夜也试着去开启过第二扇病房的门，可惜依然无法打开，应该是与自身境界直接挂钩，而精神力修炼这东西只能循序渐进，急不来。　　好在林七夜这段时间用温祈墨教他的修炼法修炼，已经彻底稳固了盏境，突破下一个境界的时间也不会太长。　　林七夜又跟李毅飞嘱咐了几句，便离开了精神病院。　　接下来的日子似乎和之前并没有什么区别，哪怕林七夜已经出色的完成了第一个任务，平日里的训练量依然没有丝毫的减少，林七夜甚至觉得陈牧野的刀打在脸上更痛了……　　不过在经历了这次的生死搏杀之后，林七夜自身与【凡尘神域】的配合更加默契，而且精神感知的精度又提高了不少，在机关房间已经能完美躲避50枚/秒的射击频率，向100枚/秒发起挑战。　　要说进步最大的，或许还是林七夜的射击，从一开始的三十米射击必然脱靶，二十米射击勉强上靶，一路训练到现在……　　他已经可以勉强保证打三十米内的靶子了！　　林七夜还记得那天，自己第一次三十米射击上靶时，用精神力看到冷轩站在后面眼眶发红，悄悄抹眼泪……　　然后仰起头，露出了一个欣慰的笑容。　　十天后。　　林七夜走到队长办公室门口，敲了敲门。　　进。　　林七夜走入房间，看到陈牧野正拿着一份件，仔细的阅读。　　他抬头看了林七夜一眼，开口说道：再过几天，新兵集训就要开始了。　　林七夜一愣，这才意识到，自己进入守夜人到现在，不知不觉已经过了一个月。　　那……我该做什么准备吗？　　嗯，按往年的情况，今年的新兵集训应该也是在上京市，这段时间我会给你把材料准备好，到时候让你带过去。　　对了，新兵集训期间，统一采用封闭式管理，虽然日用品什么的那里也会提供，但质量可能不太好，一会让红缨带你上街买点东西，花费我给你报销。　　还有，上京市那边天气不比我们沧南，天气比较冷，记得多买点冬天的衣服，还是记在我账上……　　集训的时候最容易受伤，明早你记得再找我一趟，我给你点药，这药的效果比市面上其他药好很多……　　陈牧野手里拿着小本本，一条一条仔细的嘱咐林七夜，就连火车上买哪种铺最舒服都说的一清二楚。　　等到陈牧野合上小本本，已经大半个小时过去了。　　我刚刚讲的这些，你都记下来了吗？陈牧野认真的看着林七夜。　　林七夜重重点头，嗯，都记下来了。　　好。陈牧野像是又想起了什么，去上京市的车票要买的早一点，早去报到的人能自己选宿舍，一会上街就顺路去买了吧……买明天的。　　明天？明天就走吗？林七夜一愣。　　越早越好。　　我知道了。林七夜点了点头。　　等林七夜从办公室离开后，陈牧野默默的翻出了自己的钱包，往里面瞥了一眼……　　幽幽叹了口气。　　当天下午，红缨和司小南两个人带着林七夜，可以说是把整个沧南市给逛了个遍，将林七夜这辈子没逛的街全都补了回来。　　哇！小南！那个小猪佩奇的床单好好看！我们给七夜买一个好不好！　　好哇好哇！　　那个粉粉的行李箱也好棒！买一个吧？　　好哇好哇！　　小南！你看这个白雪公主同款的背包！是不是好赞？我们……　　好哇好哇！　　哇！你看那条小裙子！真好看！买它！　　好哇好……呜呜呜*@￥#@……*　　林七夜死死的捂住司小南的嘴巴，郑重的开口：　　红缨姐，我觉得……那个不适合我。　　红缨一脸遗憾的放下了手的露背连衣裙，叹了一口气，也是……你是个男孩子，穿裙子不太好……　　紧接着，她拿起了旁边的性感吊带衫，两眼放光的看向林七夜：　　那我们买这个吧！！　　林七夜：……　　直到傍晚，林七夜才扛着大包小包，踉踉跄跄的回到房间。　　看着满地的花花绿绿，林七夜坐在一旁，无奈的苦笑，却又越笑越灿烂……　　笑着笑着，他的眼浮现出一抹淡淡的哀伤。　　他抬头看向窗外，朦胧的月光洒落人间，　　要走了么……　　……　　第二天一早。　　火车站的门口。　　拖着两个大行李箱的林七夜站在火车站门前，身后是136小队的其他成员。　　东西都带全了吧？吴湘南率先开口。　　都带好了。　　七夜弟弟，我给你买的防晒，脱毛膏和身体乳，你一定记得用啊！红缨两眼泛红，站在最前面，依依不舍的说道。　　……会用的，放心吧。林七夜语气有些无奈。　　七夜。陈牧野走上前，神色十分郑重，上京市不比我们沧南，离的太远，而且集训本就存在一些不公平……这要是在沧南，我们可以直接提着刀杀上门给你出气，可在上京市……你就只能靠自己了。　　放心吧，我能照顾好我自己。林七夜认真的回应。　　他向众人微微鞠躬，那我走了。　　他站起身，朝着众人挥了挥手，拖着两个行李箱走进了火车站。　　众人望着他离去的背影，心都是沉甸甸的……　　就在这时，陈牧野的手机突然响了起来。　　喂？　　……　　什么？！！！　　陈牧野猛地抬起头，伸手朝着林七夜一指：　　妈的，快拦住那小子！！　　众人疑惑的回头望去。　　不知道高层抽了什么风，这次他们居然把新兵集训定在了沧南！　　快拦住他！！　　进站之后，这车票可就退不了了！！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』