第680章 净土易主
　　四位神谕使见到柚梨黑哲突然如此干脆的逃跑，微微一愣。　　这些纸鹤在幻术的加持下，向着四面八方飞舞而去，根本无法判断他究竟是往哪个方向跑的。　　黑袍神谕使站在飞舞的纸鹤中央，眉头紧锁，似乎是在思索着什么。　　“分头追？”　　另外几位神谕使对视一眼，正欲分散开追踪柚梨黑哲的下落，黑袍神谕使突然开口：　　“等等。”　　三位神谕使同时转头看了过来。　　“不太对劲。”黑袍神谕使目光微凝，“之前，他那么信誓旦旦的说要救出0号实验体，为什么突然逃的这么干脆……”　　他像是想到了什么，向着刚刚柚梨黑哲看向的方向看了一眼，只见东京上空，那银色的圆盘正静静地悬浮在那里，没有丝毫的异样。　　总觉得，有哪里不对……　　黑袍神谕使沉吟片刻，左眸中一道黑色的光圈突然亮起，沉声开口：　　“‘羽津’，【净土】没有出什么事吧？”　　“滋滋滋滋……”微弱的电流声在他的耳中回荡，但那道电子音并未响起，就像是彻底失去了信号。　　黑袍神谕使的脸色瞬间阴沉下来。　　“‘羽津’？”　　“滋滋滋……”　　“不好！”　　黑袍神谕使反应过来，瞳孔骤缩，整个人猛地从地面飞起，向着悬浮在东京上空的【净土】飞去，其他几位神谕使似乎也察觉到了事情不妙，紧随其后！　　四位神谕使冲上天空，径直来到了【净土】入口之外，黑袍神谕使站在扫描装置前，双眸凝重无比。　　扫描光芒晃过黑袍神谕使，一个声音自屏幕中响起：　　“身份认证失败，无进入权限。”　　“？？？”　　“我是神谕使！怎么可能无法认证身份！？”　　“身份认证失败，无进入权限。”　　“我是……！”　　“别你是了，没有权限就是没有权限，走吧走吧。”屏幕中的清冷女声似乎有点不耐烦，“以后，这个【净土】就改姓安了，你们出去流浪吧。”　　“……？？？？”　　这一刻，黑袍神谕使心中有一万头某马奔腾而过。　　他们不在的这段时间，【净土】究竟发生了什么？！　　“羽津”呢？这个莫名其妙出现在屏幕里的少女又是谁？她是怎么混进【净土】的？她又是怎么在这么短的时间内，获得了【净土】的最高权限，并把他们拒之门外的？！　　他们万万没想到，只是出去围剿一个【极恶】通缉犯的时间，自己的家就已经被别人偷了，而且还成功地把他们关在了门外……　　四位神谕使，同时在风中凌乱了。　　“开什么玩笑？！”　　白袍神谕使眼中燃起怒火，猛地抬起双手，重重拍打在了【净土】表面的银色甲板之上，无形斩纹顺着他的手掌传递而出，重重斩落！　　铛——！！　　一道半透明的银色光罩浮现在甲板前的虚空，硬生生抗下了这一击，这光罩只是轻轻颤动，并没有被损坏，更没有波及到光罩内的银色圆盘本体。　　这一击，根本没能撼动【净土】。　　“没用的，我们离开之前，已经打开了‘自动防卫系统’，这层光罩能抵挡所有神明以下的攻击，就算是我们四个人联手，也破不开它……”黑袍神谕使摇了摇头。　　这时，白袍神谕使像是想起了什么！　　“之前！之前2号他们离开的时候，这个‘自动防卫系统’莫名其妙的就被关闭了，这才让柚梨黑哲一刀斩破了【净土】，当时我我以为是‘羽津’的系统出现了问题……”　　“现在看来，他们应该早就隐藏在【净土】之中了。”黑袍神谕使眯着眼睛，顺着他的话往下说，“竟然能在我们毫无察觉的情况下混入【净土】，还一直隐藏了这么久……　　如果我没猜错的话，篡改【净土】权限的人，跟柚梨黑哲应该是一伙的。　　那人偷偷关闭了‘自动防卫系统’之后，柚梨黑哲便来到了东京，全力斩破了毫无防备的【净土】，顺理成章的成为【极恶】级通缉犯……这是他本就计划好的，因为他很清楚，一旦成为【极恶】，所有神谕使都会倾巢而出，去围剿他，这就给了隐藏在【净土】中的那人篡改权限的机会！　　等到那人彻底得到了【净土】的权限，就能放逐我们这几个神谕使，同时他可以将0号实验体从里面放出，跟柚梨黑哲团聚。　　如果我没猜错的话，刚刚柚梨黑哲就是得到了0号实验体成功脱身的消息，这才直接撤退的……”　　“既让柚梨黑哲如愿以偿的父子团聚，又驱逐了神谕使，直接得到了整个【净土】？！”白袍神谕使的脸色已经彻底变了，他倒吸一口凉气，难以置信的说道：　　“我们全部都被他玩弄在股掌之间？这么恐怖的一个局……现在在【净土】里的，究竟是什么人？”　　“不知道。”黑袍神谕使顿了顿，“但我觉得，这里面的应该是入侵者……我并不认为在这个国家，有人有胆量去抢夺【净土】。”　　“那我们现在怎么办？”　　【极恶】的柚梨黑哲没有杀死，还丢了【净土】，这一次，神谕使可以说是满盘皆输。　　正面攻击无法打穿“自动防卫系统”，“羽津”又彻底失联，难道他们只能这么眼睁睁的看着【净土】易主？　　黑袍神谕使冷静的思索片刻，开口道：　　“先离开这里，蛮力是不可能打破【净土】的，我们先去追落入凡尘的0号实验体，只要能控制住他，我们就能轻松地重新夺回【净土】的掌控权。”　　“但是，他会乖乖听我们的话吗？”白袍神谕使有些担忧的说道，“一直以来，我们都是用游戏把他诱骗在【净土】，现在他回归了人类社会，或许不会再听我们的命令了。”　　黑袍神谕使的嘴角微微上扬，他摇了摇头：　　“不，他会听的。　　他是我们用药物堆积出来的怪物，离开【净土】之后，没有了药物作为支撑，他的身体坚持不了太久的……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』