第664章 杀红袍
　　喷出那道黑色的火柱之后，炎脉地龙身上的纹路迅速的灰暗了下去，它的双翅似乎有些飘忽。　　漆黑的夜空下，炎脉地龙盘旋了半圈，返回到了林七夜的身边，落在了楼顶上，那双橙黄色的竖瞳中显露出前所未有的疲惫。　　“红颜，你怎么了？”　　林七夜见此，眼眸中浮现出些许疑惑。　　炎脉地龙对着林七夜低吟一声，双翅收拢在身上，后者若有所思的点了点头，轻轻一挥手，便将红颜送回了诸神精神病院中。　　“发生了什么？”沈青竹问道。　　“血脉觉醒，她需要时间来消化天赋力量，大概要沉睡一段时间。”　　沈青竹点了点头，转头看向红袍神谕使的方向，他周围的火焰已经全部被红颜吞没，温度也迅速降低，虽然还有隐约的火线在空中游走，但已经在他们可以承受的范围之内。　　想杀他，现在是最好的时机。　　两人对视一眼，同时从楼层的顶端跃下，呼啸的狂风拂过两人的身体，就在他们即将触碰到地面之时，两根树枝破土而出，像是细软的绳子般缠住他们的身体，在空中荡过一道华丽的轨迹，飞射向远方的红袍神谕使！　　“木木。”　　“嘿咻！！”　　嗖嗖嗖——！！　　三枚挂载式导弹从木木的体内射出，划过长长的焰尾，径直飞向红袍神谕使的面门！　　失去了高温守护的红袍神谕使，在人工智能的操控下试图避开这三道攻击，但木木发射的导弹角度十分刁钻，彻底封死了他的所有去路。　　轰——！！　　三团炽热的大火球在空中爆燃，将原本就被烧到融化的地面炸出了三道恐怖的深坑，震耳欲聋的爆炸声混杂在狂风中，呼啸着席卷上夜空。　　红袍神谕使的身形被这三团大火球彻底淹没！　　与此同时，借助树妖的树枝悬荡在空中的两人，已经来到了燃烧的火场边缘，沈青竹看了眼身边的林七夜，严肃的开口：　　“六秒，够不够？”　　“够了。”　　林七夜不需要问沈青竹指的是什么，他们之间，存在着绝对的默契，他点了点头。　　沈青竹抬起右手，在空中轻轻打了个响指！　　啪——！！　　一道真空通道在两人的身前绽放，所有的火焰被排斥在外，这条真空通道的尽头，便是被导弹炸的狼狈至极的红袍神谕使。　　此刻，他身上的红袍已经被彻底燃烧殆尽，身上的皮肉也被炸飞了大半，露出里面不知名的金属架构，在火光中反射着银白色的光辉，如果不是这些被改造的身体结构，肉身必然无法承受这种等级的攻击。　　在这条真空通道出现的瞬间，林七夜松开了树枝，借助惯性精准的飞入这条真空通道之中，双手背在身后，迅速的将绑在背上的两柄直刀拔出！　　六秒，是沈青竹在神秘目光下，能维持【气闽】的最长时间。　　他必须在这六秒内杀死机械状态的红袍神谕使！　　否则这段时间一过，对方便会再度在空中燃起火焰，等到温度再度飙升到肉身无法承受的地步，他们两个就彻底没办法了……红颜已经陷入沉睡，不可能再出来帮他们吞一次火。　　机会，只有一次！　　林七夜的眼眸中闪过杀机，他穿过真空通道落在了红袍神谕使的面前，碎花浴衣之下，两抹刀芒快到了极致！　　血肉模糊的红袍神谕使站在那，左眸中的光圈瞬间锁定了林七夜，几乎同时，他的身体便以惊人的速度做出了应对，他的骨骼扭过一个不可思议的角度，避开了林七夜的致命一刀。　　但即便如此，这抹刀芒还是削下了他的一只手臂！　　直刀切开红袍神谕使的身体，林七夜明显的感受到了其中的阻力，那是刀锋切割金属的触感，如果不是现在处于真空状态，多半会擦出些许的火花。　　一刀未能斩杀红袍神谕使，林七夜双眸微眯，他借助惯性转身，双手的直刀如蝴蝶般在空中翻转半圈，反手握于掌间。　　与此同时，两抹极致的幽光在林七夜的掌间燃起！　　直刀的刀锋之上攀上一抹幽深的夜色，随着林七夜的动作，在身前闪电般斩出了一道十字，那夜色撕开空气，仿佛要将天上的星辰斩落，这一刹那，林七夜所有的精神力没有丝毫的保留，全部倾泻而出！　　轰——！！　　两道大到夸张的幽色十字刀芒斩过红袍神谕使的身体，斜向洞穿了十余座高楼，将其斩的轰然坍塌，最终冲入了天空，将那厚重的云层都斩出了一道十字长痕。　　这是林七夜自黑夜本源中学到的第二个能力，【裂星术】。　　与倪克斯的纯法系【裂星术】不同，林七夜将这个能力与自身的刀术结合，成功的降低了释放的门槛，虽然在威力和覆盖范围方面比原先有所不足，但对林七夜来说已经足够了。　　拥有了黑夜本源的林七夜，不需要再呆板的硬套黑夜女神的能力，他拥有了自由改造甚至创造能力的权力，等到他彻底掌握了这块黑夜本源之时，他所需要的成神法则，也会自动孕育而出。　　斩出这一刀之后，林七夜瞬间感觉到那神秘的目光从沈青竹的身上移开，落在了自己的身上。　　在刚刚那一瞬间，他所催动的精神力太庞大了，好在有沈青竹的【气闽】替他分散了一些目光，而且持续时间只有一瞬，才没有被那目光直接锁定。　　感受到那前所未有的压迫感，林七夜只能勉强保持着挥刀完毕的姿势，站在原地，一颗颗汗珠渗出额头，顺着他的脸颊滑落在地……　　这一刀，还是太冒险了。　　但如果不用这一刀，他就没有把握在剩下的三秒内杀死红袍神谕使，到时候形势只会比现在更加危急。　　好在，结果是好的。　　林七夜抬起眼睛，只见红袍神谕使的身体已经被这一刀彻底斩成了四块，松软的倒在了地上，他正欲松一口气，瞳孔骤然收缩！　　倒在地上的红袍神谕使尸体内部，突然引爆了一团火光，彻底炸碎了尸体的同时，将林七夜的身形也淹没了进去！　　一场惊天动地的爆炸，涌动在夜空之下。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』