第733章 大夏需要你们
　　北海道。　　高级会所。　　包间内，众人听完了安卿鱼的全部信息，同时陷入了沉默。　　他们的脸色凝重无比。　　"高天原出事了？"骑士的眉头紧锁，"怎么会这样……完全没有这方面的情报啊？"　　"但是他们确实放弃了'人圈'，否则神谕使们根本不敢升起反心，更别说私自调动'人圈'内的灵魂燃料，准备打造一支神谕使军团了。"林七夜赞同安卿鱼的推理。　　"幸好他们没找到那处遗迹的存在，一旦让他们找到离开'人圈'的方法，他们必然会直接开始复制神谕使军团，发起对大夏的战争。"　　吴湘南从安卿鱼给的情报中缓过神，忍不住感慨道。　　卫冬点了点头，他从沙发上站起，认真的对安卿鱼道谢：　　"多亏你提供了情报，否则直到我们杀上【净土】，都不会得到如此机密的信息……"　　安卿鱼眉头一挑，"不用谢我，我也不是为了你们收集这些情报的，要谢的话，就谢谢我们的队长吧。"　　卫冬一怔。　　骑士若有所思的点点头，同样从沙发上站起，郑重的对林七夜行西洋骑士礼：　　"林队长，我代表上邪会，对【夜幕】小队致以最真挚的谢意。　　我会如实将这些事情上报给会长，大夏那边也一定会得到消息，等你们回国之后，为你们颁发功勋……　　此外，你们第五特殊小队本就是守夜人的'迷雾行走'，想必会经常进入迷雾，以后你们小队如果在迷雾中遇到了什么困难，上邪会一定会出手相助的。"　　骑士的感谢可以说是很有分量了，不过以他上邪会特使的身份，也确实可以做出这种许诺。　　林七夜也没有客气，欣然接受了上邪会的善意，不过对于骑士提到的"迷雾行走"四个字，倒是有些不解。　　"大夏的每一支特殊小队，都有自己的特殊职责，这一点我想你已经清楚了。"吴湘南看出了林七夜的疑惑，开口解释道，　　"001的【英灵】小队，负责镇守大夏国运；　　002的【灵媒】小队，负责追杀国内超高危的恶性超能者；　　003的【凤凰】小队，负责清剿混入国内的境外'神秘'；　　004的【假面】小队，负责清剿国内各地的强大本土'神秘'……　　而编号005的特殊小队，则肩负着行走于迷雾之中，执行高危任务的职责，以前这个职能由【蓝雨】小队承担，但……"　　吴湘南顿了顿，目光复杂的看向林七夜，"以后，这个职责就只能落在你们小队的肩上了……　　等到你们回国正式完成转正手续，拥有了自己的名字之后，你们就将成为大夏守夜人的'迷雾行走'。"　　"'迷雾行走'么……"　　林七夜喃喃自语。　　"你们在击败上京市小队，获取成为特殊小队的资格之后，已经失踪了两年多的时间，再加上之前【蓝雨】覆灭后的真空期，大夏已经有近十年没有队伍履行'迷雾行走'的职责了。　　如果是两年前还好，但你们失踪的这段时间，大夏在迷雾中的处境越来越危险，没有005小队这只迷雾中的'眼'，大夏会越来越被动。"　　吴湘南认真的看着林七夜的眼睛，深吸一口气，一字一顿开口：　　"你们，必须尽快回国了！"　　"现在大夏，迫切的需要第五支特殊小队。"　　林七夜微微点头，"我知道我们该回去了……但是，这里的事情怎么办？"　　"'人圈'的一切，都由我们负责，你们不需要担心。"骑士开口，"接下来，我们需要摸透这里的地形，准备引渡的五十万人名单，制定毁灭计划，再接引上邪会大部队过来……这个过程至少还需要半年。　　你们如果继续留在这里，太浪费时间了，正如吴湘南所说的，整个大夏都在等着你们……你们本不该在这里的。"　　林七夜沉默了许久，还是点了点头。　　"我知道了。"　　……　　【净土】。　　安卿鱼看着眼前已经关闭的电子屏幕，长舒了一口气。　　"卿鱼，我们是要回去了吗？"江洱飘到了安卿鱼旁边，开口问道。　　"是啊。"安卿鱼转头看向窗外，俯视着脚下渺小的都市，嘴角微微上扬，"在外面漂泊了这么多年……终于可以回家了。"　　"那这里怎么办？"　　江洱轻轻抬手，整个【净土】的电子屏幕都闪烁起来，"这里的数据库，全部删光吗？还有里面的那些身体重塑与灵魂复制设备……"　　"不。"安卿鱼推了推眼镜，镜片在屏幕的雪花光芒下倒映着惨白，"七夜说他的刀明天才修好，明晚再集合，我们还有一段时间……　　把这里所有的数据都复制下来，至于那些灵魂复制设备，还有造神实验的数据资料……我亲自解析。　　这【净土】，就是一座科技与神秘相结合的宝藏，要是就这么毁了，未免太可惜了。"　　安卿鱼的目光扫过四周，平静的开口：　　"神谕使的全部技术，我都要……"　　……　　东京。　　风祭家。　　穿着风祭家少家主和服的柚梨奈踩着木屐，缓缓走过庭院长廊，两侧的枫叶随着微风拂落，散落在一座安静的合院之前。　　柚梨奈伸出手，轻轻叩响木门。　　笃笃笃——！　　"进。"一个男人的声音从中传出。　　柚梨奈推开木门，一个黑衣身影抱着直刀，正静静地坐在榻榻米上，面对着庭院中的落叶，不知在想些什么。　　"曹渊哥。"柚梨奈站在门口说道，"七夜哥哥来电话了，让我派人送你去北海道。"　　"去北海道？"曹渊有些疑惑的转过头，"他昨天不还说，让我在这里等他吗？"　　"他说，他找到回家的路了。"　　曹渊的眼眸微不可查的一颤。　　柚梨奈张了张嘴，似乎想说些什么，眼眸中闪过一抹淡淡的哀伤：　　"七夜哥哥说，明晚，你们该走了……或许，永远也不会再回来。"　　曹渊沉默了许久，从榻榻米上站起，将直刀挂在腰间，长舒了一口气……　　"我知道了，辛苦你了。"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』