第78章 爆炸
　　蔷薇的锤子很吓人，但新兵们也不是吃素的。　　在锤子即将砸在他们身上的瞬间，几道光芒突然爆出，与巨锤碰撞在一起，死死的顶住了锤子的底面！　　嗡鸣的爆炸声从两者碰撞之处传来，狂风席卷！　　这两股力量僵持在一起，一时之间竟然不相上下。　　就在此时，另外四位假面队员动了，他们极速的向西面跑去，包围圈正在急速缩小。　　跑！！　　站在对于最后面的林七夜突然低吼一声，不管前方混乱的战场，扭头就往南面跑去！　　而莫莉和百里胖胖都还专注于眼前的大战，听到林七夜喊话先是一愣，然后反应过来，紧跟着林七夜向南面突围！　　队长，有几个人反身往南面跑了！天平看这一幕，微微一怔。　　王面只是略作犹豫，就开口说道：先把眼前这几十个新兵送出局，南面那里漩涡先拖一下。　　收到！　　漩涡猛地调转方向，向正在朝南面突围的三人追去。　　这时候也有别的新兵反应过来，学着林七夜趁乱朝其他方向突围，可惜这时候包围圈已经彻底成型，刚刚跑到一半就被假面其他队员直接送出局。　　林七夜的脚下没有丝毫的停滞，径直冲进了已经塌陷半边的仓库，百里胖胖和莫莉也紧随其后。　　漩涡身形闪烁，很快便来到了仓库门前，以惊人的速度朝着他们接近。　　哗——！　　就在漩涡进入仓库的瞬间，一辆推车突兀的朝着他滑来！　　漩涡先是一怔，下意识的错身闪开推车，可下一刻，一颗圆滚滚的东西轻轻从顶端落下，精准的掉入推车之。　　漩涡抬头，只见林七夜正站在房梁上，微微一笑。　　然后转身跳到了附近的武器架上，飞快的跑开。　　漩涡低头看去，借着门外微弱的光线，看清了推车里的东西。　　那是一整车摆放工整的炸药包。　　而在炸药包的上面，　　是一个倒计时仅剩两秒的炸弹！　　漩涡的瞳孔骤然收缩！　　轰——！！！　　刺目的火光混杂着滚滚浓烟，将剩下的半个仓库直接炸飞，嗡鸣的爆炸声响彻整个训练基地！　　伴随着整车炸药包的引爆，仓库里其他手雷，雷管，火药也统统爆发，来了一次惊天动地的二次爆炸！　　刚刚淘汰了几十位新兵的假面小队众人脸色同时一变！　　火焰如柱，浓烟滚滚。　　假面小队的四个人飞快跑到仓库残骸前，脸色十分凝重。　　火焰，一个狼狈的人影踉跄着从废墟走出，众人这才松了一口气。　　狼狈不堪的漩涡剧烈咳嗽了几声，一屁股坐在地上，骂骂咧咧的开口：　　他娘的，这小子心真黑！要不是老子反应快，及时张开了吞噬漩涡，这下估计直接嗝屁了！　　他摸了摸脸上的面具，已经被炙烤的不成样子，上面还有一道道细密的裂纹，只怕再用一点力，就要从裂开。　　还好……还好，面具还在，没翻车！　　漩涡，你太大意了。天平叹了口气。　　这……这能怪我吗！漩涡弱弱的开口。　　一旁的月鬼耸了耸肩，说道：刚刚就想提醒你们，那个炽天使的代理人不好对付，没想到咱们布下这么严密的局，都被他硬生生闯出去了。　　王面沉默的看着林七夜三人离去的方向，目光闪动。　　不愧是代理人，果然非同一般。　　……漩涡挠了挠头，队长？你是在夸自己吗？　　……　　林七夜回头看了眼火光冲天的仓库，平静的开口：　　安全了，他们没追上来。　　百里胖胖大口大口的喘着粗气，七夜，你下手这么狠，他不会直接被炸死了吧？　　要是这样就没了，那他不可能进入特殊小队。林七夜摇了摇头，有些遗憾的开口，可惜，似乎这一下还是没能炸掉他的面具，不然我们已经赢了。　　就这么抛下其他人，是不是不太好？莫莉背着太刀，看向林七夜。　　他们本来就逃不掉的。林七夜平静的开口，他们的目标太大了，我们之所以能突围出来，是因为我们只有三个人，而假面的人在三个人和四十多个人之间，选择了围攻多数人。　　而一旦我们突围的人数再多一些，他们必然会调转主力来拦截我们，到那时我们就无法离开。　　说到底，我们只是利用了自身与他们的价值差，逼假面小队做了一个选择，如果我们硬着头皮和其他人一起突围，反而一个人都逃不出去。　　莫莉沉默不语。　　那我们接下来怎么办？百里胖胖问道。　　事情发展到现在，新兵里愚蠢的家伙应该都已经出局，剩下的新兵多半相互之间已经分割成了一个个小团体，分散在集训营的各个角落，试着找机会干掉假面小队。　　林七夜蹲下身，用手边的树枝在地上写写画画，　　到现在为止，还在场上的新兵大概在一百人左右，去掉一些失去斗志，躲在角落里等待对战结束的人，实际战力应该有九十人。　　无论是从正面还是偷袭，想要干翻假面小队，至少要十个人同时出手，假设这九十个人已经被划分为四到组，分布在学校的各个角落……　　林七夜在地上简单的画了一副集训营地图，将其几个地方勾起。　　如果我是假面小队，一定会抓紧时间将这些小团体各个击破，如果我没猜错的话，接下来应该是耗费大量时间的据点战，以及车轮战！　　要进行据点战的话，集训营能够埋伏的地方并不多，食堂，教室，宿舍楼，战术研究室……　　我猜测，接下来假面小队要去的，应该是宿舍楼。　　林七夜在宿舍楼的位置画了个五角星。　　为什么？百里胖胖无法理解。　　所有的这些地点，只有宿舍楼的面积最大，埋伏点最多，隐蔽性最高！　　我猜，那里一定有不止一个新兵团体在埋伏！　　而假面小队……考虑到拖到时间太长，自身的精神力会因为车轮战而损耗，他们必然会在一开始就选择最难啃的那块骨头！　　所以，他们很可能会直接去打宿舍楼！　　林七夜眼光芒闪动，他猛地抬起头，却看到百里胖胖和莫莉都在用异样的眼神看着他。　　怎么了？我推理的哪里有问题吗？林七夜疑惑不已。　　百里胖胖和莫莉看着林七夜，缓缓开口：　　变态……　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第78章 爆炸
　　蔷薇的锤子很吓人，但新兵们也不是吃素的。　　在锤子即将砸在他们身上的瞬间，几道光芒突然爆出，与巨锤碰撞在一起，死死的顶住了锤子的底面！　　嗡鸣的爆炸声从两者碰撞之处传来，狂风席卷！　　这两股力量僵持在一起，一时之间竟然不相上下。　　就在此时，另外四位假面队员动了，他们极速的向西面跑去，包围圈正在急速缩小。　　跑！！　　站在对于最后面的林七夜突然低吼一声，不管前方混乱的战场，扭头就往南面跑去！　　而莫莉和百里胖胖都还专注于眼前的大战，听到林七夜喊话先是一愣，然后反应过来，紧跟着林七夜向南面突围！　　队长，有几个人反身往南面跑了！天平看这一幕，微微一怔。　　王面只是略作犹豫，就开口说道：先把眼前这几十个新兵送出局，南面那里漩涡先拖一下。　　收到！　　漩涡猛地调转方向，向正在朝南面突围的三人追去。　　这时候也有别的新兵反应过来，学着林七夜趁乱朝其他方向突围，可惜这时候包围圈已经彻底成型，刚刚跑到一半就被假面其他队员直接送出局。　　林七夜的脚下没有丝毫的停滞，径直冲进了已经塌陷半边的仓库，百里胖胖和莫莉也紧随其后。　　漩涡身形闪烁，很快便来到了仓库门前，以惊人的速度朝着他们接近。　　哗——！　　就在漩涡进入仓库的瞬间，一辆推车突兀的朝着他滑来！　　漩涡先是一怔，下意识的错身闪开推车，可下一刻，一颗圆滚滚的东西轻轻从顶端落下，精准的掉入推车之。　　漩涡抬头，只见林七夜正站在房梁上，微微一笑。　　然后转身跳到了附近的武器架上，飞快的跑开。　　漩涡低头看去，借着门外微弱的光线，看清了推车里的东西。　　那是一整车摆放工整的炸药包。　　而在炸药包的上面，　　是一个倒计时仅剩两秒的炸弹！　　漩涡的瞳孔骤然收缩！　　轰——！！！　　刺目的火光混杂着滚滚浓烟，将剩下的半个仓库直接炸飞，嗡鸣的爆炸声响彻整个训练基地！　　伴随着整车炸药包的引爆，仓库里其他手雷，雷管，火药也统统爆发，来了一次惊天动地的二次爆炸！　　刚刚淘汰了几十位新兵的假面小队众人脸色同时一变！　　火焰如柱，浓烟滚滚。　　假面小队的四个人飞快跑到仓库残骸前，脸色十分凝重。　　火焰，一个狼狈的人影踉跄着从废墟走出，众人这才松了一口气。　　狼狈不堪的漩涡剧烈咳嗽了几声，一屁股坐在地上，骂骂咧咧的开口：　　他娘的，这小子心真黑！要不是老子反应快，及时张开了吞噬漩涡，这下估计直接嗝屁了！　　他摸了摸脸上的面具，已经被炙烤的不成样子，上面还有一道道细密的裂纹，只怕再用一点力，就要从裂开。　　还好……还好，面具还在，没翻车！　　漩涡，你太大意了。天平叹了口气。　　这……这能怪我吗！漩涡弱弱的开口。　　一旁的月鬼耸了耸肩，说道：刚刚就想提醒你们，那个炽天使的代理人不好对付，没想到咱们布下这么严密的局，都被他硬生生闯出去了。　　王面沉默的看着林七夜三人离去的方向，目光闪动。　　不愧是代理人，果然非同一般。　　……漩涡挠了挠头，队长？你是在夸自己吗？　　……　　林七夜回头看了眼火光冲天的仓库，平静的开口：　　安全了，他们没追上来。　　百里胖胖大口大口的喘着粗气，七夜，你下手这么狠，他不会直接被炸死了吧？　　要是这样就没了，那他不可能进入特殊小队。林七夜摇了摇头，有些遗憾的开口，可惜，似乎这一下还是没能炸掉他的面具，不然我们已经赢了。　　就这么抛下其他人，是不是不太好？莫莉背着太刀，看向林七夜。　　他们本来就逃不掉的。林七夜平静的开口，他们的目标太大了，我们之所以能突围出来，是因为我们只有三个人，而假面的人在三个人和四十多个人之间，选择了围攻多数人。　　而一旦我们突围的人数再多一些，他们必然会调转主力来拦截我们，到那时我们就无法离开。　　说到底，我们只是利用了自身与他们的价值差，逼假面小队做了一个选择，如果我们硬着头皮和其他人一起突围，反而一个人都逃不出去。　　莫莉沉默不语。　　那我们接下来怎么办？百里胖胖问道。　　事情发展到现在，新兵里愚蠢的家伙应该都已经出局，剩下的新兵多半相互之间已经分割成了一个个小团体，分散在集训营的各个角落，试着找机会干掉假面小队。　　林七夜蹲下身，用手边的树枝在地上写写画画，　　到现在为止，还在场上的新兵大概在一百人左右，去掉一些失去斗志，躲在角落里等待对战结束的人，实际战力应该有九十人。　　无论是从正面还是偷袭，想要干翻假面小队，至少要十个人同时出手，假设这九十个人已经被划分为四到组，分布在学校的各个角落……　　林七夜在地上简单的画了一副集训营地图，将其几个地方勾起。　　如果我是假面小队，一定会抓紧时间将这些小团体各个击破，如果我没猜错的话，接下来应该是耗费大量时间的据点战，以及车轮战！　　要进行据点战的话，集训营能够埋伏的地方并不多，食堂，教室，宿舍楼，战术研究室……　　我猜测，接下来假面小队要去的，应该是宿舍楼。　　林七夜在宿舍楼的位置画了个五角星。　　为什么？百里胖胖无法理解。　　所有的这些地点，只有宿舍楼的面积最大，埋伏点最多，隐蔽性最高！　　我猜，那里一定有不止一个新兵团体在埋伏！　　而假面小队……考虑到拖到时间太长，自身的精神力会因为车轮战而损耗，他们必然会在一开始就选择最难啃的那块骨头！　　所以，他们很可能会直接去打宿舍楼！　　林七夜眼光芒闪动，他猛地抬起头，却看到百里胖胖和莫莉都在用异样的眼神看着他。　　怎么了？我推理的哪里有问题吗？林七夜疑惑不已。　　百里胖胖和莫莉看着林七夜，缓缓开口：　　变态……　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』