第71章 百里胖胖
　　小胖子身后的保镖连忙把一摞摞礼盒工工整整的放在林七夜的床边，然后排成一长溜，站在自家主子的身后。　　啧，你们站在这干嘛？这里是新兵集训营，以为是自己家吗？小胖子不耐烦的连连挥手，走走走，都给我走，不要让小爷的舍友留下我喜欢仗势欺人的印象。　　保镖们面面相觑，最后只能无奈的离开。　　只留下小胖子一个人坐在小山般的礼物旁，低头看了看自己的衣着，清了清嗓子，端端正正的坐在门口。　　林七夜挠了挠头，现在的局势发展的让他有些看不懂……　　在原地想了会，还是缓缓朝着自己的宿舍走去。　　当林七夜的身影出现在空旷的走廊上时，小胖子的眼睛顿时亮了起来，他猛地站起身，再度整理了一下自己的仪容仪表，露出整洁的大白牙，含笑看着穿着拖鞋逐步走来林七夜。　　林七夜的表情古怪起来，在这胖子诡异的注视下，他好像尬的连路都不会走了。　　终于，林七夜走到了宿舍的门口。　　那个……　　你好，我叫百里涂明，我知道这名字有些拗口，你可以直接叫我涂明，或者叫我胖胖！　　还没等林七夜有所反应，胖子猛地一个鞠躬，吓的林七夜连退两步。　　希望能和你成为朋友，接下来的一年，请多指教！　　这一波操作，直接给林七夜整不会了。　　咳……那个，百里……百里……林七夜想了想，似乎是忘了他后两个字叫什么，只记得有个什么胖胖，　　百里……胖胖同学，不用这么客气……　　胖子的眼睛又亮了起来，似乎对百里胖胖这个称呼很受用，还没请教你的名字……　　哦，我叫林七夜。　　七夜兄，我从家乡给你带了点特产，都不是些什么值钱的东西，还希望你别嫌弃。他笑着将身后的礼盒一个个的递给林七夜。　　林七夜仅用精神力一扫，表情顿时精彩了起来。　　这……一盒劳力士？林七夜懵了。　　在胖子手里的礼盒，整整齐齐的放着十二只劳力士手表，绿水鬼，探险家，格林尼治……每种样式都不相同，要不是林七夜平日里看的杂志多，现在都认不出来几只。　　十二只劳力士放在一个盒子里，有一种红富士苹果送礼套装的即视感！　　怎么？七夜兄不喜欢劳力士？胖子一愣，将劳力士礼盒放在一边，拿起了另外一个盒子，那百达翡丽呢？卡地亚，宝齐莱也有……　　七夜兄啊，我本来是想送点别的东西，可这集训营里大部分东西都用不了，所以只有手表最合适。　　林七夜怀里摞起来的礼盒越来越多，过了许久，他才缓缓开口：　　百里胖胖，你家……是做手表生意的？　　不，我们家什么生意都沾一点。百里胖胖哈哈一笑，不过你别多想，我只是普通家庭的孩子，不是什么世家公子，我很亲民……啊不对，我很接地气的。　　我信你个鬼……　　林七夜暗自翻了个白眼，将手的礼盒放在一边，这些东西，我不要。　　为什么？百里胖胖急了，你收下呗，反正又不值钱，就是见面礼……　　我不喜欢收礼。　　那，那我……百里胖胖看了看林七夜，又看了看手里的礼盒，急的汗都出来了。　　林七夜看了他一眼，叹了口气，你先收着，等我哪天想要了，你再给我。　　那……好吧。百里胖胖郑重的将礼盒收起，然后慢慢吞吞的打开了自己的行李箱，不管床单被套，统统往床上一丢……　　然后四仰叉的躺了上去。　　林七夜嘴角一抽，你这是干嘛？　　睡觉啊。百里胖胖拍了拍揉成一坨的不知名布料，床铺好了，睡起来还挺……舒服。　　林七夜：……　　林七夜不是个爱管闲事的人，更何况现在这个小胖子怎么看怎么可疑，他也不愿意横生枝节，索性双眼一闭，假装睡了过去。　　过了一会，百里胖胖悄悄爬起来，小声叫道：七夜兄……七夜～～　　林七夜闭着眼，一动不动。　　百里胖胖小心翼翼的站起身，蹑手蹑脚的走到柜子旁边，翻动起来。　　这胖子想干嘛……？　　林七夜闭着眼，继续用精神感知着百里胖胖的一举一动。　　片刻之后，百里胖胖就捧着刚刚塞回去的礼盒，挪动到林七夜的床边，小声的将礼盒一个一个的塞到了林七夜的床底……　　林七夜：……　　这小胖子……这么执着？！　　林七夜恶由心生，突然睁开眼，看向一旁的百里胖胖。　　你在干嘛？　　百里胖胖浑身一震，一屁股坐在地上，惶恐的看着林七夜的眼睛，本就不太聪明的大脑飞速运转……　　于是，他僵硬的凑到林七夜的脚边……　　嗅了嗅，　　七夜，你的脚真香。　　林七夜：………………　　林七夜彻底傻在了原地，饶是机智如他，一时之间也想不出该怎么回复这句话。　　这是个什么物种？　　见林七夜僵在了原地，百里胖胖犹豫片刻，将自己的脚丫子伸到了林七夜的面前，　　小心翼翼的问道：　　要不……你也闻闻我的？　　林七夜杀心渐起……　　……　　远处，另外一座楼上。　　总教官袁罡默默放下了手的望远镜，表情精彩至极。　　他转头看向洪教官，指了指对面正在互相闻脚丫子的两人，阴阳怪气的开口：　　这就是你说的……　　两个危险人物？　　洪教官：(?????)　　不是……洪教官揉了揉自己的太阳穴，这不对劲啊！　　一个是傲气十足的炽天使代理人，一个是娇生惯养的百里集团小太爷……　　这两个人住在一个屋檐下，怎么看怎么危险！　　可……　　他们怎么就……　　袁罡拍了拍他的肩膀，语重心长的开口：洪浩啊……想要了解一个人，不能只关注他们的身份，背景……　　这个世界上可以有无数个相同的家世背景，但人的品性和性格，却有千千万万。　　袁罡说完这句话，便转身离开。　　等到彻底脱离了洪教官的视线范围，袁罡终于绷不住了，噗嗤一声笑了出来。　　有意思……　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第71章 百里胖胖
　　小胖子身后的保镖连忙把一摞摞礼盒工工整整的放在林七夜的床边，然后排成一长溜，站在自家主子的身后。　　啧，你们站在这干嘛？这里是新兵集训营，以为是自己家吗？小胖子不耐烦的连连挥手，走走走，都给我走，不要让小爷的舍友留下我喜欢仗势欺人的印象。　　保镖们面面相觑，最后只能无奈的离开。　　只留下小胖子一个人坐在小山般的礼物旁，低头看了看自己的衣着，清了清嗓子，端端正正的坐在门口。　　林七夜挠了挠头，现在的局势发展的让他有些看不懂……　　在原地想了会，还是缓缓朝着自己的宿舍走去。　　当林七夜的身影出现在空旷的走廊上时，小胖子的眼睛顿时亮了起来，他猛地站起身，再度整理了一下自己的仪容仪表，露出整洁的大白牙，含笑看着穿着拖鞋逐步走来林七夜。　　林七夜的表情古怪起来，在这胖子诡异的注视下，他好像尬的连路都不会走了。　　终于，林七夜走到了宿舍的门口。　　那个……　　你好，我叫百里涂明，我知道这名字有些拗口，你可以直接叫我涂明，或者叫我胖胖！　　还没等林七夜有所反应，胖子猛地一个鞠躬，吓的林七夜连退两步。　　希望能和你成为朋友，接下来的一年，请多指教！　　这一波操作，直接给林七夜整不会了。　　咳……那个，百里……百里……林七夜想了想，似乎是忘了他后两个字叫什么，只记得有个什么胖胖，　　百里……胖胖同学，不用这么客气……　　胖子的眼睛又亮了起来，似乎对百里胖胖这个称呼很受用，还没请教你的名字……　　哦，我叫林七夜。　　七夜兄，我从家乡给你带了点特产，都不是些什么值钱的东西，还希望你别嫌弃。他笑着将身后的礼盒一个个的递给林七夜。　　林七夜仅用精神力一扫，表情顿时精彩了起来。　　这……一盒劳力士？林七夜懵了。　　在胖子手里的礼盒，整整齐齐的放着十二只劳力士手表，绿水鬼，探险家，格林尼治……每种样式都不相同，要不是林七夜平日里看的杂志多，现在都认不出来几只。　　十二只劳力士放在一个盒子里，有一种红富士苹果送礼套装的即视感！　　怎么？七夜兄不喜欢劳力士？胖子一愣，将劳力士礼盒放在一边，拿起了另外一个盒子，那百达翡丽呢？卡地亚，宝齐莱也有……　　七夜兄啊，我本来是想送点别的东西，可这集训营里大部分东西都用不了，所以只有手表最合适。　　林七夜怀里摞起来的礼盒越来越多，过了许久，他才缓缓开口：　　百里胖胖，你家……是做手表生意的？　　不，我们家什么生意都沾一点。百里胖胖哈哈一笑，不过你别多想，我只是普通家庭的孩子，不是什么世家公子，我很亲民……啊不对，我很接地气的。　　我信你个鬼……　　林七夜暗自翻了个白眼，将手的礼盒放在一边，这些东西，我不要。　　为什么？百里胖胖急了，你收下呗，反正又不值钱，就是见面礼……　　我不喜欢收礼。　　那，那我……百里胖胖看了看林七夜，又看了看手里的礼盒，急的汗都出来了。　　林七夜看了他一眼，叹了口气，你先收着，等我哪天想要了，你再给我。　　那……好吧。百里胖胖郑重的将礼盒收起，然后慢慢吞吞的打开了自己的行李箱，不管床单被套，统统往床上一丢……　　然后四仰叉的躺了上去。　　林七夜嘴角一抽，你这是干嘛？　　睡觉啊。百里胖胖拍了拍揉成一坨的不知名布料，床铺好了，睡起来还挺……舒服。　　林七夜：……　　林七夜不是个爱管闲事的人，更何况现在这个小胖子怎么看怎么可疑，他也不愿意横生枝节，索性双眼一闭，假装睡了过去。　　过了一会，百里胖胖悄悄爬起来，小声叫道：七夜兄……七夜～～　　林七夜闭着眼，一动不动。　　百里胖胖小心翼翼的站起身，蹑手蹑脚的走到柜子旁边，翻动起来。　　这胖子想干嘛……？　　林七夜闭着眼，继续用精神感知着百里胖胖的一举一动。　　片刻之后，百里胖胖就捧着刚刚塞回去的礼盒，挪动到林七夜的床边，小声的将礼盒一个一个的塞到了林七夜的床底……　　林七夜：……　　这小胖子……这么执着？！　　林七夜恶由心生，突然睁开眼，看向一旁的百里胖胖。　　你在干嘛？　　百里胖胖浑身一震，一屁股坐在地上，惶恐的看着林七夜的眼睛，本就不太聪明的大脑飞速运转……　　于是，他僵硬的凑到林七夜的脚边……　　嗅了嗅，　　七夜，你的脚真香。　　林七夜：………………　　林七夜彻底傻在了原地，饶是机智如他，一时之间也想不出该怎么回复这句话。　　这是个什么物种？　　见林七夜僵在了原地，百里胖胖犹豫片刻，将自己的脚丫子伸到了林七夜的面前，　　小心翼翼的问道：　　要不……你也闻闻我的？　　林七夜杀心渐起……　　……　　远处，另外一座楼上。　　总教官袁罡默默放下了手的望远镜，表情精彩至极。　　他转头看向洪教官，指了指对面正在互相闻脚丫子的两人，阴阳怪气的开口：　　这就是你说的……　　两个危险人物？　　洪教官：(?????)　　不是……洪教官揉了揉自己的太阳穴，这不对劲啊！　　一个是傲气十足的炽天使代理人，一个是娇生惯养的百里集团小太爷……　　这两个人住在一个屋檐下，怎么看怎么危险！　　可……　　他们怎么就……　　袁罡拍了拍他的肩膀，语重心长的开口：洪浩啊……想要了解一个人，不能只关注他们的身份，背景……　　这个世界上可以有无数个相同的家世背景，但人的品性和性格，却有千千万万。　　袁罡说完这句话，便转身离开。　　等到彻底脱离了洪教官的视线范围，袁罡终于绷不住了，噗嗤一声笑了出来。　　有意思……　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』