第799章 神秘的方沫
　　上京市，某医院太平间。　　寒冰融化的水滴沿着平整的停尸桌滴滴答答的落在地面，一个白皙的少女尸体正静静地躺在桌上，苍白的面庞如冰雕般沉寂，在她的身边，穿着白色科研长袍的安卿鱼捏着手术刀，认真的进行着手术。　　在他的身后，一个穿着白裙的幽灵少女正坐在漆黑的棺材上，忽闪着眼睛，凝视着安卿鱼的侧脸。　　如果这时候有一位医院的工作人员走下太平间，一定会被眼前这一幕吓到昏厥，毕竟这一幕实在是太过匪夷所思……当然，安卿鱼已经提前做好了准备，没有任何人能够进入这太平间。　　突然，安卿鱼像是察觉到了什么。　　“咦？”　　他抬头看向某个方向。　　“上京市……原来如此。”安卿鱼思索了片刻，眼中浮现出了然之色。　　“怎么了？”江洱的声音从蓝牙耳机中传来。　　“没什么，我的鼠潮在上京市发现了不少蛰伏的‘神秘’，一开始我还有些疑惑，现在已经想通了。”安卿鱼微微一笑，“绍平歌队长的这盘棋，下的真是妙啊……　　在自己的领地缔造秩序，像是一位君王，用无形的威慑镇压有形的敌人，怪不得能够带领队伍驻守上京。”　　安卿鱼顿了顿，继续喃喃自语，“但是，要做到这一点，对‘君王’实力的要求可是很高的，一旦驻守上京的这位‘君王’无法靠自身的实力震慑住那些乱臣‘神秘’，上京市可就要陷入大乱了……　　可如果这样的话……”　　安卿鱼一边给江洱改造身体，眉头一边皱起，像是想到了什么难题。　　江洱听不懂安卿鱼在说什么，只是眨了眨眼睛。　　安卿鱼摇了摇头，暂时不去想这些事情，反正上京市的安危也轮不到他来担心。　　几分钟后，安卿鱼看着眼前这具完美的尸体，点了点头，将手术工具收了起来，转头对江洱说道：　　“好了，你自身的磁场已经被我加固了，以后无论外界的磁场如何扰动，都无法再影响到你。”　　江洱从黑棺上飘下，笑着嗯了一声。　　安卿鱼将江洱的尸体冰封，放入黑棺中，重新背在了自己身后，就在这时，他的鼠潮突然传递回了一条信息。　　“找到她了？”安卿鱼一怔，转头看向某个方向，双眸微微眯起，　　“在那个方向么……”　　……　　公园。　　方沫与李真真背靠着背，警惕的环顾四周。　　“所以，我们现在是闯入某个‘神秘’的领地了？”方沫的眼眸扫过四周，“现在离开，还来得及吗？”　　“你还能找到回去的路？”李真真瞥了眼被迷雾彻底遮掩的周围，说道。　　“你要相信猫的嗅觉。”方沫平静的开口，鼻子在空气中嗅了嗅，迅速锁定了一个方向，“在那边！”　　方沫身形一晃，身体轻盈的掠过迷雾，向着那个方向冲去，李真真愣了片刻，一咬牙，也拔腿跟了上去。　　两人飞快的沿着被迷雾遮掩的小路，向外冲刺，方沫在前，李真真在后，两人大约冲了两分多钟，方沫的身形逐渐停了下来……　　“你怎么不跑了？”李真真险些一头撞上方沫的后背，皱眉问道。　　“跑不了了……”　　方沫的眼眸凝视着眼前伸手不见五指的迷雾，有些无奈的开口。　　李真真正欲说些什么，就在这时，她的余光看到前方的迷雾中，一个如假山般壮硕的身影正缓缓走来，那是一个蓝色的三头胖子，肚腩像是脓包般鼓起，两只粗壮的手臂一只抓着比李真真还大的狼牙棒，一只抓着一柄满是缺口的朴刀。　　它每一步踏在地上，周围的地面都轻轻一震，“池”境巅峰的气息逐渐散发而出。　　“怎么会这样？”李真真看到那身影缓缓向他们走来，不解的开口，“这种境界的‘神秘’，应该不敢主动对人类出手的才对……它不怕死吗？”　　方沫静静的站在李真真的面前，看着那逐渐接近的庞大身影，缓缓抬起了手中反握的短刀。　　“他是冲我来的……”他叹了口气。　　“冲你来的？你在说什么？”　　“没什么……一会我拖住它，你沿着这条路一直往前跑，很快就能跑出去了。”　　李真真皱眉看着身前的方沫，不知在想什么。　　“咔——！”　　两人身前，那扛着狼牙棒与朴刀的三头蓝胖，死死的盯着方沫，像是发现了什么稀世珍宝，激动地咆哮了一声，身形如炮弹般弹出。　　方沫反握短刀，双眸微眯，身形迎着蓝胖冲出。　　他的速度奇快，而且每一步踏在地上，都悄无声息，就像是一只敏捷优雅的白猫，顷刻间就来到了蓝胖子的脚下。　　巨大的狼牙棒砸落地面，碎石飞溅，却被方沫轻盈的跳跃避开，他手中的短刀在迷雾中划过道月牙，斩在蓝胖的手腕上，留下一道狭长的血痕。　　蓝胖吃痛，另一只手中的朴刀急速斩落，方沫一个拧身，手中的短刀横在身前，正面扛下了这一刀。　　但这只“神秘”的力量实在是太过恐怖，方沫只觉得双臂一麻，手中的短刀险些脱手飞出，他被这一刀上的力量直接斩飞，飘零在半空之中。　　蓝胖其中一颗头颅张开嘴，炽热的火焰在喉间涌动，下一刻一团火球便骤然飞出！　　千钧一发之间，一枚镶嵌着爱心箭头的金色羽箭，瞬间划开了空气，撞破火球，直接飞射向蓝胖的身体。　　这一支箭，没入了蓝胖的肚腩之中。　　蓝胖的身体突然一颤，最中间的那颗头颅，突然瞪大了眼睛，死死的盯着刚刚他亲手打飞的方沫，眼眸中浮现出浓烈的爱意！　　它迈开脚步，想要将那身影拥入怀中，可另外两颗头颅却依然清醒，奋力挣扎夺取着身体的掌控权。　　于是，这只凶恶的蓝胖子，开始在原地手舞足蹈起来。　　远处的公园丛林中，一道背着黑棺的身影悄无声息的出现。　　“那就是李真真？”安卿鱼的目光锁定了那个拿着金色弓箭的少女，确认她就是照片上的人后，便移开了目光。　　片刻后，他看向了一旁的方沫。　　“嗯？”安卿鱼的眼眸中浮现出一抹灰意，紧接着，他的眉头就紧紧皱了起来……　　“那是……什么东西？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』