第781章 使命完成
　　沉龙关。　　天空已经完全被那道巨浪遮掩，庞大的阴影之下，无尽的“神秘”嘶吼着向那座高耸的漆黑城墙，奔涌而来。　　方佐等人站在城墙顶端，一袭暗红色的斗篷已经被海水打湿，他将手搭在腰间的直刀上，无意识的摩擦着刀柄，大脑飞速转动。　　“它们来了……”　　方佐喃喃自语。　　上千只“神秘”，光凭它们混杂在一起的境界威压，就足以将这沉龙关内的众人压的喘不过气，再结合那滔天的巨浪以及雷鸣般连绵不绝的怒吼，沉龙关前，宛若世界末日。　　狂风暴雨中，方佐拿起另一只手中的对讲机，平静开口：　　“启用‘沉龙’火力防线。”　　话音落下，庞大的漆黑钢铁城墙之上，一块块厚重的钢铁退缩入墙体之中，整个钢铁城墙如同蜂巢一般，出现极大规模的黑色孔洞，有序的错落排列在城墙表面。　　紧接着，一根根炮管自孔洞中延伸而出，密密麻麻的耸立于钢铁城墙表面，炮口调转，全部对准了铺天盖地的兽潮来临的方向。　　轰轰轰轰——！！！　　刺目密集的火光自蜂窝炮管中接连爆出，无尽的火炮如同一张毫无缝隙的大网，顷刻间覆盖了整个天空，将昏暗的海面照的通明。　　普通的小型热武器，如枪支，手雷等很难对高境界的“神秘”造成影响，最多只能应对一下“川”境以下的弱小“神秘”。但重型热武器则不同，凭借着极强的爆炸伤害，它能够对“川”境甚至于部分“海”境的“神秘”造成杀伤，在重型武器数量足够多的情况下，甚至能够对“无量”造成威胁。　　而沉龙关作为大夏a级关隘，装配着共计七万八千座重型火炮，如此恐怖的数量堆积之下，不光能够做到真正的无死角火力覆盖，在人为进行火力集中精准轰击的情况下，甚至能在十秒内击杀一只“无量”级别的“神秘”。　　这些a级战争关隘，象征着大夏科技侧武力值的最高水平。　　当漫天的火炮网交织出现的时候，奔涌不息的兽潮眼眸中依然通红一片，它们死死的盯着前方的那座黑色关隘，像是彻底丧失了神志般，悍不畏死的迎着这火炮防线冲刺而去，即便是冲在最前面的低境界炮灰，动作也没有丝毫的停滞。　　上千“神秘”，如同疯魔！　　密集的火炮无情的轰击着最前方的“神秘”，接连的爆炸声混杂着“神秘”的嘶吼咆哮，在磅礴的海浪中回荡，火光，鲜血，残躯……沉龙关前的那片海域，迅速的被浸染成一片血红。　　方佐与其他几位守夜人站在城墙的最前端，嗡鸣的火炮声将他们的耳朵震的生疼，漫天血雨混杂着腥咸的海水打在他们的身上，与那暗红色的披风融为一体，根本看不出丝毫的痕迹。　　“它们疯了吗？”一位年轻的守夜人看着这些“神秘”悍不畏死的疯狂模样，忍不住开口道。　　“它们确实疯了。”方佐皱眉说道，“任何生物，都有着自己的本能，面对生死存亡的情况，本能一定会让它们产生惊恐或者紧张的情绪，但这些‘神秘’的动作却没有丝毫的停滞……他们的本能，已经被人抹去了。　　现在，他们只是一群只知道杀戮的无情机器。”　　“是那些外神搞的鬼？他们究竟躲在哪里？”　　“那还用问吗？肯定是在大夏境外的某个角落，暗自观察着这里的情况。”　　“真是恶心，有本事他直接冲到大夏的境内啊？”　　“他们不敢。”方佐回过头，看向大夏陆地的方向，“至少，短时间内不敢。”　　轰——！！！　　茫茫兽潮之中，突然涌现出几只“克莱因”级别的巨兽，它们站在血色的浪潮中张开嘴，对着远处的那座站着守夜人的漆黑城墙喷吐雷霆与火焰，瞬间融穿了漫天的火力防线，撞在了城墙之上！　　剧烈的爆炸声轰然作响。　　几位守夜人迅速的散开，分别落在城墙的不同地点，方佐转头看向那已经被轰出了一个大洞的黑色城墙，脸色越发的凝重起来。　　这道火力缺口被打出之后，一只又一只的“神秘”顶着同伴的尸体，硬生生的冲到了城墙之下，各种诡异的禁墟张开，开始一边接引后续的“神秘”涌上前，一边开始撕扯黑色城墙的表面，大量的火炮被它们摧毁，化作碎片崩散于血海之中。　　以这些“神秘”现在疯狂的架势，这座关隘很难坚持到预计的四分钟……　　也不知道，卢秋现在有没有抵达【屠蛟关】，把信息传递出去？　　……　　沉龙关北方，三百二十公里处。　　一道青色的光影掠过天际，摇摇晃晃的向着那座屹立于波涛之间的庞大关隘冲刺而去！　　当那座银白色的钢铁关隘出现在视野中的刹那，卢秋苍白的脸上浮现出一抹喜色，他体内的禁墟疯狂运转，压榨着最后一点生命力，以更快地速度向着它疾驰！　　那，便是大夏的a-010号战争关隘，【屠蛟】。　　“南边发现不明飞行物，重复，南边发现不明飞行物！”　　屠蛟关内，一位时刻监视着周围海域动向的士兵发现了这道青色的光芒，立刻抬起手中的对讲机说道。　　“无许可，准备开启空中拦截……”　　“——我是大夏守夜人卢秋！！”　　对讲机那头的话尚未说完，一道响亮的喊声便从高空中传来，在禁墟的催动下，这声音覆盖了近乎整个屠蛟关。　　屠蛟关内众人都是一愣。　　卢秋深吸一口气，用尽全身的力气继续喊道：　　“第二次灾难级兽潮降临！第二次灾难级兽潮降临！　　【沉龙关】信息通讯系统被毁！无法向总部传递消息！　　请屠蛟关立刻发送讯息，通知总部，做好迎战第二次灾难级兽潮的准备！　　最后……　　请屠蛟关的诸位同袍，援救沉龙关！”　　说完最后一个字，卢秋强行提起的气息瞬间紊乱，透支的生命力已然到达了极限，整个人控制不住的向着屠蛟关附近的海域坠落而去！　　意识如潮水般消退，他迷离的望着身下急速放大的海面，双眸缓缓闭起，脸上却浮现出一抹笑意……　　他的使命，完成了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』