第786章 一人一龙
　　“什么声音？！”　　沉龙关，北方。　　几道正在急速飞行的暗红色身影突然一愣，疑惑地看向远处沉龙关的方向。　　他们的身后，数十架满载着武器的战斗直升机同样在往这个方向赶来，那道龙吟出现的瞬间，直升机的电子设备都被扰乱了片刻。　　他们，是收到了卢秋的求救之后，从屠蛟关火速赶来的援兵。　　知道了第二次灾难级兽潮出现的消息，屠蛟关就在第一时间将信息传递回了总部，并且派出了近乎所有的战力，急速向着沉龙关赶去。　　大夏的十二座a级战争关隘，都还没有投入使用，屠蛟关的战力也不比沉龙关高多少，人手同样稀缺，但即便如此，他们还是调动了这为数不多的人手，来援沉龙关。　　“好像是……龙吟？”一位守夜人震惊的开口，“沉龙关，怎么会有龙吟？”　　“难道这次的兽潮中，还有龙类入侵？”　　“糟糕……如果真是这样，那形势要比我们想象的还要严峻！”　　“快！再快一点！”　　那几道暗红色的身影听到龙吟之后，脸色同时一变，咬着牙将禁墟催动到了极致，冲向远处的沉龙关。　　片刻之后，他们看清了沉龙关周围的情形。　　他们愣在了原地。　　远处的海浪中，无尽的强大“神秘”如浪潮般前赴后继的向前奔涌，如同一片黑压压的乌云，正在逼近那座残破不堪的钢铁关隘。　　这“神秘”浪潮的最末端，四只气息极端恐怖的“神秘”正在急速的掠过兽潮，杀气腾腾的向前冲去。　　而在兽潮与残破的沉龙关之间，数千座绚丽的魔法阵组成一道壮观的魔法堡垒，就像是一座火力恐怖的魔法炮台，用令人眼花缭乱的魔法，硬生生的阻隔了大部分兽潮入侵的步伐。　　这并不是最让他们震惊的。　　最让他们震惊的是，在那魔法堡垒上空，一只古老而强大的巨龙张开遮天蔽日的双翼，正飞翔在乌云之下，每当它振动一次翅膀，无尽的冰霜与风雪便奔涌而出，它周围的乌云已经被冻结成一块块碎冰，从高空径直坠入海水之中。　　它身上的气息，已经无限逼近人类天花板。　　而在这前所未见的恐怖巨龙背上，一个披着深蓝长袍的的白发身影正静静地站在风中，周身悬浮着几座绚丽的魔法阵，散发着神秘的光芒。　　在他们惊骇的目光中，那骑着冰霜巨龙的白发魔法师，从腰间拔出一柄雪白的长刀，卷携着恐怖的暴风雪，竟然一头撞入了兽潮之中！　　吼——！！　　他身下的那条冰霜巨龙，猛地吐出一道雪白的龙息，这道蕴藏着极度冰寒的龙息所到之处，所有的“神秘”都被冻成冰雕，寸寸崩散开来。　　沉龙关前的那片海域，正在以惊人的速度冰结！　　一人一龙，就这么在兽潮之中，如同镰刀砍麦般无情的收割着“神秘”。　　就在这时，那四道从兽潮最末端冲来的强大“神秘”，已然来到了一人一龙的面前，它们的眼眸同样猩红一片，被剥夺了恐惧本能的它们，已经彻底陷入疯狂！　　站在冰霜巨龙背脊上的林七夜，双眸微微眯起，狂风吹拂着他的白发，他手握【斩白】，身形刹那间消失于空间之中。　　冰霜巨龙发出一声雷鸣般的咆哮，猛地与其中三只“神秘”撞在一起，无尽的暴风雪从它的周身涌现而出，彻底淹没了那三只“神秘”的身形，组成一片冰霜雪域。　　暴风雪中，冰霜巨龙同时迎战三位“克莱因”巅峰的恐怖“神秘”。　　在暴风雪之外，最后一只长着雷霆双翼的白色巨虎“神秘”，瞳孔突然一缩，敏锐的察觉到了杀意的来临，双翅一震，身形化作一道雷霆瞬间消失在原地。　　下一刻，一抹雪白的刀芒闪过它刚刚站立的那片虚空，一个白发身影手握长刀，眼眸中浮现出诧异之色。　　居然躲开了？　　这就是野兽的生存本能？　　林七夜的目光落在了远处空中，那个警惕看着他的白虎，陷入了思索。　　这四只“神秘”，每一只都是“克莱因”境巅峰的实力，而他现在只是凭借着灵魂承载堪堪踏入“克莱因”而已，正面战斗之下，他不可能是那只白虎的对手。　　幸好之前在东京的时候，靠着雷兽的尸体召唤出了冰霜巨龙，否则光凭这四只“神秘”，兽潮就能直接横推了整个沉龙关。　　现在的问题是，他该怎么处理这只白虎？　　……　　屠蛟关的援兵，已经完全懵了。　　他们呆呆的看着那与四只“克莱因”巅峰的“神秘”混战在一起的一人一龙，陷入了深深地茫然。　　不是说沉龙关要被破了吗？这群人是从哪里冒出来的？　　七个人，竟然硬生生阻挡住了灾难级兽潮，其中还有一个生猛到直接骑龙冲进兽潮，跟四只“克莱因”巅峰的“神秘”打了起来，大夏什么时候有这种队伍了？　　“成队，我们现在……还用上去帮忙吗？”其中一人有些不确定的说道。　　被称为成队的男人陷入了沉默。　　说实话，他们这几个人既然敢来支援灾难级兽潮中的沉龙关，就没准备活着回去，他们的实力不够强，根本不可能从兽潮中活下来，更不可能守住沉龙关，他们能做的，只是用自身的肉体，去勉强拖出一点时间罢了。　　可现在……沉龙关，好像并不是很需要他们帮忙啊？　　成队转过头，看向沉龙关内，一眼就看到了那几个眼熟的守夜人，同样茫然地站在了城墙之后。　　“走，我们先进沉龙关看看，这究竟是什么情况。”成队犹豫片刻之后，便带着身旁的几位守夜人，径直向着残破不堪的沉龙关内飞去。　　看到这几道来自北方的暗红色身影，方佐的眼睛先是一亮，随后嘴角浮现出苦涩的笑容。　　“方佐，这是怎么回事？”成队落在了方佐等人面前，忍不住开口问道，“沉龙关打起来了，你们不去帮忙吗？”　　“我们倒是想帮啊！”方佐无奈的指着那六个挡在缺口处的身影，“他们……他们把我们的纹章和直刀全都抢走了，这根本没法去帮啊！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』