第787章 再见「灵媒」
　　抢走了直刀和纹章？　　成队陷入了深深的茫然。　　这是正常守夜人该有的行径吗？　　“对了。”方佐像是想起了什么，转头看向成队，神情带着一丝侥幸，“卢秋他……”　　听到这个名字，成队陷入了沉默，片刻之后缓缓开口：“守夜人卢秋，过度透支生命力，牺牲在了屠蛟关前。”　　方佐的身形微不可查的一颤，他的眼眸中浮现出一抹浓浓的悲伤。　　“我知道了……”　　“他是个英雄。”成队拍了拍方佐的肩膀，“他用生命，给这座战争关隘争取到了时间，很快，我们的援兵就要到了……”　　……　　兽潮。　　漆黑的夜幕之下，一只庞大的巨龙正与另外三只“克莱因”巅峰境的“神秘”混战在一起，四道身影在昏暗的天穹中打的天崩地裂，在另一边，白发的林七夜手握【斩白】，同样与那只生着双翼的白虎遥遥对峙。　　“超位魔法，【地冥绳】。”　　林七夜周身的一座黑色魔法阵突然亮起，与此同时，远处飞翔于空中的白虎周围，十二座同样的黑色魔法阵组成一道封闭的几何空间，彻底将对方困在其中。　　随着十二座黑色魔法阵的激活，每一座魔法阵中都涌出大量的细密绳索，如同一根根诡异的发丝，急速的缠绕在白虎的周身，如果将距离拉近的话，就能清晰的看到这些绳索表面勾勒着密密麻麻的神秘符咒。　　这些绳索如同在呼吸一般，表面的符咒也随着某种频率忽明忽暗，它们在缠绕上白虎身体的瞬间，便以惊人的速度开始封锁白虎的精神力。　　“吼——！！”　　白虎察觉到这些绳索的诡异，愤怒的咆哮一声，它背后的雷霆双翅用力一扇，密集的雷光涌动在身体的表面，那些已经缠绕在它身上的细密绳索便接连崩碎开来。　　以林七夜目前的实力，想要靠魔法来困死一只“克莱因”巅峰的“神秘”，还是不太现实。　　当然，这也并不是林七夜原本的目标。　　白虎刚挣脱地冥绳，一个身形便再度踏出它头顶的虚无，雪白的刀芒径直斩向白虎的双翼，然而白虎凭借着恐怖的野兽直觉，以令人难以置信的速度侧身闪开，双翅一震便向后方倒退而去。　　林七夜并没有就此收手，他握刀轻轻一挥，手中那柄雪白长刀的刀身中，一道白芒一闪而过。　　一只巨大的白熊化作模糊的残影，自【斩白】之中飞掠而出，身形像是一只浑圆的炮弹洞穿虚空，直接闪烁到了白虎的身前！　　【斩白】器灵，虚空白熊。　　这突然出现的巨熊，让白虎一愣，因为对方的身上根本没有气息的波动，甚至都不能算是生物，白虎的野兽直觉再有效，也无法避开来自虚空白熊的攻击。　　半空中，虚空白熊咆哮一声，庞大的身体从背后一把抱住了白虎！　　下一刻，闪烁的刀芒如潮水般自空间中倾泻而出。　　林七夜隔着百米的距离，急速的挥刀，刀芒在他的身前交织成一片没有死角的大网，无视空间直接斩在了被大白锁住的白虎身上，在对方的身上留下一道道狰狞的刀痕。　　鲜血自伤口中潺潺流出，白虎吃痛，眼眸中的血色顿时越发的猩红起来。　　它猛地咆哮一声，周身的雷霆迸发，直接震飞了身后的虚空白熊，双眸死死的盯着远处的林七夜，眼眸中满是暴怒的杀意！　　刺啦——！　　它身形化作一道雷霆，急速的冲向林七夜。　　就在这时，林七夜像是感知到了什么，抬头看向头顶漆黑的夜空。　　那是……　　夜空中，七根粗壮的银色巨柱闪过云层，缭绕着银白色的电弧，瞬间撞破了夜色，卷携着恐怖的动能如流星般坠落向林七夜的身前！　　在林七夜的感知中，他能清晰地看到，在每一根银色巨柱之上，都站着一位身披黑色斗篷的身影。　　大夏守夜人，002号特殊小队，【灵媒】。　　那乘坐着雷光神柱的七道身影中，其中一道黑袍身影低头凝视着夜空下的白虎，伸出一根手指，对其遥遥一点。　　白虎的身形就像是被浇入了铁水般，骤然定格在了原地。　　紧接着，七道身影中，又有一人出手，手掌握住了腰间的直刀，瞬间拔刀出鞘！　　没有人看见那柄刀是怎么出鞘，又是怎么挥动，怎么斩击的……他们只看到那人拔刀，收刀，下一刻被浇灌成雕塑的白虎瞬间被一道惊天动地的刀芒从高空直接斩落地面。　　汹涌的兽潮中，白虎的身体重重的砸落，深嵌入被冻结成冰的海面之中。　　咚咚咚咚咚咚咚！！　　七道雷霆神柱如同从天而降的雷神之锤，紧随着白虎的坠落，轰然砸落在厚重的冰层之上，沉重的柱体直接崩碎了大量的寒冰，大量的海水自冰层缺口中喷溅而出。　　雪白的浪花如纷纷扬扬的雨水落下，银色的电弧跃动在七根雷霆神柱之间，狂风拂过那七件黑色的斗篷，宽大的兜帽遮掩着那七人的面容，将其彻底隐藏在阴影中。　　林七夜见到这七人出现，顿时猜到了他们的身份，毕竟这雷光神柱的辨识度太高了，而且当年在斋戒所的时候，他就见过【灵媒】小队，吴老狗也曾是其中的一员。　　林七夜犹豫片刻之后，周身爆发出一道魔法光辉，瞬间闪烁到了【灵媒】小队众人身边。　　“【夜幕】小队队长林七夜，多谢【灵媒】小队出手相助。”林七夜的声音回荡在空中。　　那七道披着黑色斗篷的身影中，其中一人轻抬起头，显露出兜帽下的半张面孔，对着林七夜微微一笑。　　他便是【灵媒】小队的队长，被誉为人类天花板下最强者的……卜离。　　“林队长客气了，应该是我们要感谢你们小队，孤军奋战的拖延了兽潮这么久，给大夏争取到了足够的时间。”卜离抬起头，看向远处的天空，平静的开口：　　“现在，轮到我们了……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』