第75章 对战
　　王面话音刚刚落下，十数位新兵立刻冲了上去，火焰，冰霜，狂风，激光……形形色色的攻击蜂拥而至！　　训练场的气氛就如同一个点燃了引线的火药桶，轰然爆发！！　　百里胖胖大喊两声，迈步就要往天上冲。　　林七夜一把拽住他，二话不说，扭头就往训练场外面狂奔！　　七夜！你干嘛啊？咱得上啊！　　现在上是去找死吗？林七夜边跑边喊道，现在上，你有武器吗？我们的武器在进入集训营的时候就被收走了，但是假面小队的五个人现在可都是全副武装！你拿头跟人家打吗？　　百里胖胖一愣，下意识的摸了摸自己的衣服口袋，其实……　　再说，特殊小队之所以被称为特殊小队，就是因为他们的战力远超其他人，在不知道他们禁墟能力和所擅长的战斗方式的情况下，贸然往前冲就是送死！　　林七夜回头看去，似乎正是为了印证他的想法，演武台上异变突生！　　一道深紫色的漩涡突然就在半空绽开，横在假面众人的身前，硬生生吸走了所有的攻击！　　下一刻，一柄粉色的大锤凭空出现，足足有两层楼那么高，卷起呼啸的狂风，硬生生的把半空的新兵全部砸飞！　　这时候，大部分新兵已经意识到事情不妙，再转身想要离开，已经来不及了。　　漩涡手指轻轻一弹，那紫色漩涡再度出现在众人头顶。　　现在才跑？晚啦！漩涡轻蔑一笑。　　之前被紫色漩涡卷走的火焰，冰霜之类的攻击喷射而出，像是雨点般从空落下，一连串的爆炸从演武台上爆发！　　炽热的火焰与浓烟滚滚升起，跟在林七夜后面的百里胖胖咽了口唾沫，后背惊出了一身冷汗。　　这……这是盏境该有的战斗力？要是他们发挥全部力量，那该有多强？　　要不然人家怎么是特殊小队？林七夜叹了口气，开场才不到一分钟，就损失了近一半的人数……麻烦了。　　聪明人不止林七夜一个，当林七夜带着百里胖胖率先冲出的时候，很多人便反应了过来，同样往外狂奔，这才幸免于难。　　要不是林七夜带了个好头，现在出局的人数只会更多。　　滚滚浓烟之，五位披着灰色斗篷的身影缓缓走出，漩涡低头看了眼周围不省人事的新兵，咧了咧嘴：　　一群蠢货……看来赢下这场闹剧，是十拿九稳了。　　定论不要下的太早。王面平静的看着远处逐渐消失的新兵们，转头对带着月牙假面的男人说道：　　接下来，他们的目标一定是仓库，月鬼，你先去堵门，我们从外围包抄。　　好。　　月鬼身形一晃，便消失在了原地。　　……　　集训营地下基地。　　众教官坐在一张张屏幕之前，每人手里都拿着一沓资料，微微摇头。　　这才一个照面就出局了九十多个，看来我们是高估他们了。　　归根到底，还是【假面】太强了。另一个教官叹了口气，让一支曾经斩杀过无量境神秘的顶尖小队来镇场子，对新兵来说完全是降维打击。　　话不能这么说，他们也把力量压制到了盏境，不算欺负人吧？　　但他们的经验和默契，却是这群新兵蛋子望尘莫及的，而且他们可是有三个超高危禁墟，还有那位神明的代理人。　　也是……　　不用太悲观。就在众教官讨论之际，袁罡缓缓开口，新兵看似损失惨重，但其实真正有希望与【假面】抗衡的那几个人都逃脱了，扫清一些搅乱节奏的家伙对他们来说或许是件好事。　　旁边的教官一愣，首长，听你的意思……你还真希望新兵蛋子们能赢？　　不，有那家伙在，他们赢不了的。袁罡摇了摇头，　　我只是……期待看到一场精彩的战斗。　　……　　七夜，你跑慢点！我跟不上啊！　　百里胖胖被林七夜拽着，跑的大汗淋漓，连气都快喘不上来了。　　林七夜眉头一挑，直接松开了手，那你就生死由命吧，我先走一步！　　眼看着林七夜就这么干脆的把他抛在一旁，百里胖胖先是一愣，然后使出吃奶的力气撒丫子追了上去。　　不……不行啊！我一个人落单肯定会被追上！　　七夜！七夜兄！　　你等等我咩！　　终于，百里胖胖连滚带爬的跟着林七夜来到仓库门口，看着紧闭的大门，突然一愣。　　这门怎么关着？不是让我们自己来拿武器吗？！　　林七夜的眉头微皱，让我们来拿，没说开着门让我们来领……　　那我们还得把这门破开？百里胖胖上前敲了敲，这是什么材料？好像还挺结实。　　林七夜绕着仓库走了一圈，脸色有些难看。　　他转头看向百里胖胖，你的禁墟是什么？　　我？我没禁墟啊！百里胖胖理直气壮的回答。　　林七夜：……　　这胖子到底是怎么混进守夜人的？　　麻烦了。林七夜叹了口气，我的禁墟没有大规模的破坏能力，打不开这扇门……　　百里胖胖挠了挠头，哦，就这事儿啊，其实我……　　闪开。　　就在百里胖胖准备说些什么的时候，一个清冷的女声从后方传来，百里胖胖一愣，转头望去。　　只见一个身材高挑的女人正站在他的身后，长发鲜红如火，自然垂至腰间，即便是朴素的新兵军装，也无法掩盖其下曼妙的身姿。　　她瞥了百里胖胖一眼，冷哼一声，径直走到仓库的大门前。　　你是……林七夜的眼睛微微眯起。　　他记得这个女人，今早百里胖胖在对面宿舍楼搞事情的时候，她就站在女生宿舍走廊上，鄙夷的看着这一切，后来他们还对视了一眼。　　林七夜现在还记得那充满侵略性的目光。　　莫莉。她淡淡的回了一句，伸出那双白皙的手掌，轻轻贴在了仓库大门的表面。　　下一刻，整座仓库都剧烈的震颤起来！！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第75章 对战
　　王面话音刚刚落下，十数位新兵立刻冲了上去，火焰，冰霜，狂风，激光……形形色色的攻击蜂拥而至！　　训练场的气氛就如同一个点燃了引线的火药桶，轰然爆发！！　　百里胖胖大喊两声，迈步就要往天上冲。　　林七夜一把拽住他，二话不说，扭头就往训练场外面狂奔！　　七夜！你干嘛啊？咱得上啊！　　现在上是去找死吗？林七夜边跑边喊道，现在上，你有武器吗？我们的武器在进入集训营的时候就被收走了，但是假面小队的五个人现在可都是全副武装！你拿头跟人家打吗？　　百里胖胖一愣，下意识的摸了摸自己的衣服口袋，其实……　　再说，特殊小队之所以被称为特殊小队，就是因为他们的战力远超其他人，在不知道他们禁墟能力和所擅长的战斗方式的情况下，贸然往前冲就是送死！　　林七夜回头看去，似乎正是为了印证他的想法，演武台上异变突生！　　一道深紫色的漩涡突然就在半空绽开，横在假面众人的身前，硬生生吸走了所有的攻击！　　下一刻，一柄粉色的大锤凭空出现，足足有两层楼那么高，卷起呼啸的狂风，硬生生的把半空的新兵全部砸飞！　　这时候，大部分新兵已经意识到事情不妙，再转身想要离开，已经来不及了。　　漩涡手指轻轻一弹，那紫色漩涡再度出现在众人头顶。　　现在才跑？晚啦！漩涡轻蔑一笑。　　之前被紫色漩涡卷走的火焰，冰霜之类的攻击喷射而出，像是雨点般从空落下，一连串的爆炸从演武台上爆发！　　炽热的火焰与浓烟滚滚升起，跟在林七夜后面的百里胖胖咽了口唾沫，后背惊出了一身冷汗。　　这……这是盏境该有的战斗力？要是他们发挥全部力量，那该有多强？　　要不然人家怎么是特殊小队？林七夜叹了口气，开场才不到一分钟，就损失了近一半的人数……麻烦了。　　聪明人不止林七夜一个，当林七夜带着百里胖胖率先冲出的时候，很多人便反应了过来，同样往外狂奔，这才幸免于难。　　要不是林七夜带了个好头，现在出局的人数只会更多。　　滚滚浓烟之，五位披着灰色斗篷的身影缓缓走出，漩涡低头看了眼周围不省人事的新兵，咧了咧嘴：　　一群蠢货……看来赢下这场闹剧，是十拿九稳了。　　定论不要下的太早。王面平静的看着远处逐渐消失的新兵们，转头对带着月牙假面的男人说道：　　接下来，他们的目标一定是仓库，月鬼，你先去堵门，我们从外围包抄。　　好。　　月鬼身形一晃，便消失在了原地。　　……　　集训营地下基地。　　众教官坐在一张张屏幕之前，每人手里都拿着一沓资料，微微摇头。　　这才一个照面就出局了九十多个，看来我们是高估他们了。　　归根到底，还是【假面】太强了。另一个教官叹了口气，让一支曾经斩杀过无量境神秘的顶尖小队来镇场子，对新兵来说完全是降维打击。　　话不能这么说，他们也把力量压制到了盏境，不算欺负人吧？　　但他们的经验和默契，却是这群新兵蛋子望尘莫及的，而且他们可是有三个超高危禁墟，还有那位神明的代理人。　　也是……　　不用太悲观。就在众教官讨论之际，袁罡缓缓开口，新兵看似损失惨重，但其实真正有希望与【假面】抗衡的那几个人都逃脱了，扫清一些搅乱节奏的家伙对他们来说或许是件好事。　　旁边的教官一愣，首长，听你的意思……你还真希望新兵蛋子们能赢？　　不，有那家伙在，他们赢不了的。袁罡摇了摇头，　　我只是……期待看到一场精彩的战斗。　　……　　七夜，你跑慢点！我跟不上啊！　　百里胖胖被林七夜拽着，跑的大汗淋漓，连气都快喘不上来了。　　林七夜眉头一挑，直接松开了手，那你就生死由命吧，我先走一步！　　眼看着林七夜就这么干脆的把他抛在一旁，百里胖胖先是一愣，然后使出吃奶的力气撒丫子追了上去。　　不……不行啊！我一个人落单肯定会被追上！　　七夜！七夜兄！　　你等等我咩！　　终于，百里胖胖连滚带爬的跟着林七夜来到仓库门口，看着紧闭的大门，突然一愣。　　这门怎么关着？不是让我们自己来拿武器吗？！　　林七夜的眉头微皱，让我们来拿，没说开着门让我们来领……　　那我们还得把这门破开？百里胖胖上前敲了敲，这是什么材料？好像还挺结实。　　林七夜绕着仓库走了一圈，脸色有些难看。　　他转头看向百里胖胖，你的禁墟是什么？　　我？我没禁墟啊！百里胖胖理直气壮的回答。　　林七夜：……　　这胖子到底是怎么混进守夜人的？　　麻烦了。林七夜叹了口气，我的禁墟没有大规模的破坏能力，打不开这扇门……　　百里胖胖挠了挠头，哦，就这事儿啊，其实我……　　闪开。　　就在百里胖胖准备说些什么的时候，一个清冷的女声从后方传来，百里胖胖一愣，转头望去。　　只见一个身材高挑的女人正站在他的身后，长发鲜红如火，自然垂至腰间，即便是朴素的新兵军装，也无法掩盖其下曼妙的身姿。　　她瞥了百里胖胖一眼，冷哼一声，径直走到仓库的大门前。　　你是……林七夜的眼睛微微眯起。　　他记得这个女人，今早百里胖胖在对面宿舍楼搞事情的时候，她就站在女生宿舍走廊上，鄙夷的看着这一切，后来他们还对视了一眼。　　林七夜现在还记得那充满侵略性的目光。　　莫莉。她淡淡的回了一句，伸出那双白皙的手掌，轻轻贴在了仓库大门的表面。　　下一刻，整座仓库都剧烈的震颤起来！！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』