第7章 我想活
　　“汪绍？！”李毅飞三人听到这熟悉的声音，异口同声喊道。　　三人对视一眼，拔腿就往汪绍离开的小巷道跑去。　　林七夜独自站在原地，皱眉望着幽暗的小道，神色有些凝重。　　虽然不知道发生了什么，但他心却有种不祥的预感。　　老城区外围，变态杀人魔，诡异的恶臭，尖叫……　　有些不对劲　　他在原地犹豫半晌，做了一番心理斗争之后，无奈的叹了口气，最终还是拎起手的导盲杖朝着巷道冲去　　如果是平时，林七夜碰到这种情况，绝对不会去多管闲事，反而会拔腿就往反方向跑，有多远跑多远！　　既然人家都尖叫了，那说明肯定不是什么好事。　　不是好事，那就意味着麻烦。　　抢劫，杀人，或者目睹了某个凶案现场……随便哪一个，林七夜都不想跟它们沾上关系。　　他没有那么旺盛的好奇心，不想知道到底发生了什么；也没有泛滥的同情心，不想去当什么英雄。　　最重要的是，他不会打架，万一把小命交代在那了怎么办？　　但眼前这个情况又不太一样。　　虽然林七夜并不是很想承认，但汪绍遇险跟他脱不了干系。　　如果不是他们主动护送林七夜回家，或许汪绍早就从另一条路回去，或者早了几分钟回去，就不会碰到这种情况呢？　　他确实不喜欢管闲事，但他更不喜欢欠人情。　　不管怎么说，他至少要去看看发生了什么，也算是尽了份心意，要是碰到什么危险，就直接跑路。　　林七夜蒙着双目，但速度却丝毫不慢，越是靠近尖叫声传来的地方，他的眉头就皱的越紧。　　臭味，越来越浓了。　　“啊啊啊啊！！！”　　第二声尖叫从前面的拐角处传来，只不过这次是个女声。　　蒋倩！　　林七夜猛的在巷道的转角处停下身形，他的精神感知范围内出现了蒋倩三人的身影　　在他身前不远处，蒋倩正瘫软在地上，张大嘴巴惊恐的看着前方，整个人都在颤抖！　　她的身前，刘远和李毅飞就像是石雕般定格在那，眼睛死死的盯着前方，同样在颤抖！　　再远处……林七夜感知不到了。　　他的双眼还无法睁开，无法用自己的视野来看这个世界，精神感知的范围又只有十米，所以这就出现了一个极其尴尬的情况。　　十米之内，他洞察一切，十米之外，他就是一个真正的盲人　　蒋倩三人看到了什么才会被吓成这样？　　他虽然看不见，但听觉十分灵敏，他能清晰的听到在不远处，有悉悉索索的声音。　　就像是有人在啃着什么东西，啃的十分狂野，且津津有味。　　嗯……听起来和小黑癞啃骨头一样。　　“发生了什么？”林七夜压低了声音问道。　　蒋倩似乎是被林七夜的出现吓了一跳，双手慌乱的抓住他的衣摆，牙齿都在打颤！　　“怪物……怪物在啃汪绍的脸！”　　林七夜的脸色顿时就变了！　　“跑！！”　　林七夜和李毅飞同时大吼！　　这个字刚蹦出来，刘远就像是发了疯的野狗般，猛的回头往后狂奔，被林七夜的肩膀撞了个踉跄后，又飞速的爬起来，玩儿命的跑！　　“怪物……救命！来人啊！！怪物！”他边跑边大声的尖叫着。　　林七夜猝不及防的被他这么一撞，身形一个踉跄，刚稳住身体，远处就传来了沉闷的撞击声。　　就像是有只棕熊猛踏地面，朝着他的方向狂奔而来。　　蒋倩的瞳孔骤然收缩，也不知是哪里来的力气，闪电般的从地上爬起，尖叫着跑开。　　至于李毅飞……他早在喊出那个跑字之后就跑了，速度比推开林七夜的刘远还要快一些。　　要不是刘远这个畜生刚刚撞了林七夜一个踉跄，他现在也跑了老远了。　　可就是这么一瞬的耽搁，他就已经和蒋倩一样落在了最后。　　在这个时候，似乎所有人都忘记了林七夜“残疾人”的身份，刚刚还信誓旦旦保证护送他回去的同学，已经完全将他抛在了脑后。　　哦，也不算完全抛在脑后，毕竟刚刚还撞了他一下。　　林七夜心冷笑。　　不过现在他已经没时间去管这些事，因为在他刚跑出几步的时候，精神感知的十米范围内就有东西闯了进来。　　那像是个人，又不像是个人　　说它像人，是因为他和人一样长着四肢和头，说它不像人，是因为它此刻就像是鬣狗一样，四肢齐用的在地面奔跑，体型也魁梧的像是棕熊一般！　　最重要的是，在它的头上长着一张鬼脸。　　惨白，扭曲。　　那尖长而猩红的舌头像是长蛇，从嘴延伸出半米，灵活的扭动着。　　林七夜的脸色顿时难看了起来。　　它的速度太快了，几步的功夫，它就从十米之外飞窜到了自己的精神感知范围，而且还在以惊人的速度朝着自己逼近！　　林七夜相信，即便是世界短跑冠军过来，也绝对跑不过它。　　林七夜在心计算了一下从这里到巷道外的距离，一颗心顿时沉了下去。　　以两人的速度差距，他根本跑不出这条巷道就要被追上。　　还有什么办法……　　林七夜的大脑飞速转动，感知着附近的一切物体，想要用些什么东西来阻挡一下后面的怪物。　　突然，他的精神力落在了蒋倩背后的书包上。　　“把书包砸过去！拖住它！”林七夜大吼！　　在林七夜侧面的蒋倩浑身一震，眼闪过一抹寒芒，她尖叫一声，猛的拽下了书包……　　朝着林七夜砸去。　　林七夜的瞳孔骤然收缩！　　他万万没有想到，蒋倩竟然会对他下手！　　当林七夜反应过来的时候，书包已经重重的摔在了他的胸口！　　通过精神感知，林七夜能清晰的看到蒋倩的表情。　　她面色苍白无比，就像是一只受惊的兔子，脸上写满了惊恐，但那双眼睛却有着前所未有的狠意！！　　“你就是林七夜同学吧？你的座位已经准备好了，在那里……”　　“林七夜同学，我是这个班的班长蒋倩，有什么事情可以找我……”　　“最让我们印象深刻的还是你姨妈，那天她拿着一筐鸡蛋，就站在这，一个个的给我们送鸡蛋，拜托我们照顾点你……”　　“我们答应过你姨妈会照顾好你，就一定会做到……”　　“……”　　那个腼腆而善良的班长在这一刻，仿佛变成了歇斯底里的恶魔！　　她就这么看着林七夜，眼有愧疚，有疯狂，有阴狠……　　对，我是班长；　　我是说过以后会多帮助你；　　我是答应了你姨妈照顾你；　　我可以教你做题，带你回家，帮你打饭……这些都没问题！　　可现在……　　我想活。　　那就，　　请你去死吧。　　这一刻，时间仿佛都停滞了，林七夜看着蒋倩的目光，双眸如同黑夜般冰冷深邃。　　丢一个书包无法阻碍怪物几秒，但如果丢下一个人……活下去的几率更大。　　这是蒋倩的选择。　　书包不重，动能也不大，猝不及防之下却将林七夜的身形砸的一顿。　　在他的身后，极速逼近的怪物一跃而起，朝着落在最后的林七夜扑去。　　电光石火之间，林七夜笑了。　　他笑的很冷。　　他的背后就像是长了眼睛般，预判怪物的轨迹，猛的蹲下身，精准的避开了怪物的猛扑！　　同时，一直被他握在手的导盲杖闪电般向前横扫，杖尖打在蒋倩的脚踝！　　蒋倩惊呼一声，整个人失去重心跌倒在地。　　一道沉重的黑影骤然坠下，砸在她的身上……　　下一刻，鲜血便将夜色浸染成猩红。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第7章 我想活
　　“汪绍？！”李毅飞三人听到这熟悉的声音，异口同声喊道。　　三人对视一眼，拔腿就往汪绍离开的小巷道跑去。　　林七夜独自站在原地，皱眉望着幽暗的小道，神色有些凝重。　　虽然不知道发生了什么，但他心却有种不祥的预感。　　老城区外围，变态杀人魔，诡异的恶臭，尖叫……　　有些不对劲　　他在原地犹豫半晌，做了一番心理斗争之后，无奈的叹了口气，最终还是拎起手的导盲杖朝着巷道冲去　　如果是平时，林七夜碰到这种情况，绝对不会去多管闲事，反而会拔腿就往反方向跑，有多远跑多远！　　既然人家都尖叫了，那说明肯定不是什么好事。　　不是好事，那就意味着麻烦。　　抢劫，杀人，或者目睹了某个凶案现场……随便哪一个，林七夜都不想跟它们沾上关系。　　他没有那么旺盛的好奇心，不想知道到底发生了什么；也没有泛滥的同情心，不想去当什么英雄。　　最重要的是，他不会打架，万一把小命交代在那了怎么办？　　但眼前这个情况又不太一样。　　虽然林七夜并不是很想承认，但汪绍遇险跟他脱不了干系。　　如果不是他们主动护送林七夜回家，或许汪绍早就从另一条路回去，或者早了几分钟回去，就不会碰到这种情况呢？　　他确实不喜欢管闲事，但他更不喜欢欠人情。　　不管怎么说，他至少要去看看发生了什么，也算是尽了份心意，要是碰到什么危险，就直接跑路。　　林七夜蒙着双目，但速度却丝毫不慢，越是靠近尖叫声传来的地方，他的眉头就皱的越紧。　　臭味，越来越浓了。　　“啊啊啊啊！！！”　　第二声尖叫从前面的拐角处传来，只不过这次是个女声。　　蒋倩！　　林七夜猛的在巷道的转角处停下身形，他的精神感知范围内出现了蒋倩三人的身影　　在他身前不远处，蒋倩正瘫软在地上，张大嘴巴惊恐的看着前方，整个人都在颤抖！　　她的身前，刘远和李毅飞就像是石雕般定格在那，眼睛死死的盯着前方，同样在颤抖！　　再远处……林七夜感知不到了。　　他的双眼还无法睁开，无法用自己的视野来看这个世界，精神感知的范围又只有十米，所以这就出现了一个极其尴尬的情况。　　十米之内，他洞察一切，十米之外，他就是一个真正的盲人　　蒋倩三人看到了什么才会被吓成这样？　　他虽然看不见，但听觉十分灵敏，他能清晰的听到在不远处，有悉悉索索的声音。　　就像是有人在啃着什么东西，啃的十分狂野，且津津有味。　　嗯……听起来和小黑癞啃骨头一样。　　“发生了什么？”林七夜压低了声音问道。　　蒋倩似乎是被林七夜的出现吓了一跳，双手慌乱的抓住他的衣摆，牙齿都在打颤！　　“怪物……怪物在啃汪绍的脸！”　　林七夜的脸色顿时就变了！　　“跑！！”　　林七夜和李毅飞同时大吼！　　这个字刚蹦出来，刘远就像是发了疯的野狗般，猛的回头往后狂奔，被林七夜的肩膀撞了个踉跄后，又飞速的爬起来，玩儿命的跑！　　“怪物……救命！来人啊！！怪物！”他边跑边大声的尖叫着。　　林七夜猝不及防的被他这么一撞，身形一个踉跄，刚稳住身体，远处就传来了沉闷的撞击声。　　就像是有只棕熊猛踏地面，朝着他的方向狂奔而来。　　蒋倩的瞳孔骤然收缩，也不知是哪里来的力气，闪电般的从地上爬起，尖叫着跑开。　　至于李毅飞……他早在喊出那个跑字之后就跑了，速度比推开林七夜的刘远还要快一些。　　要不是刘远这个畜生刚刚撞了林七夜一个踉跄，他现在也跑了老远了。　　可就是这么一瞬的耽搁，他就已经和蒋倩一样落在了最后。　　在这个时候，似乎所有人都忘记了林七夜“残疾人”的身份，刚刚还信誓旦旦保证护送他回去的同学，已经完全将他抛在了脑后。　　哦，也不算完全抛在脑后，毕竟刚刚还撞了他一下。　　林七夜心冷笑。　　不过现在他已经没时间去管这些事，因为在他刚跑出几步的时候，精神感知的十米范围内就有东西闯了进来。　　那像是个人，又不像是个人　　说它像人，是因为他和人一样长着四肢和头，说它不像人，是因为它此刻就像是鬣狗一样，四肢齐用的在地面奔跑，体型也魁梧的像是棕熊一般！　　最重要的是，在它的头上长着一张鬼脸。　　惨白，扭曲。　　那尖长而猩红的舌头像是长蛇，从嘴延伸出半米，灵活的扭动着。　　林七夜的脸色顿时难看了起来。　　它的速度太快了，几步的功夫，它就从十米之外飞窜到了自己的精神感知范围，而且还在以惊人的速度朝着自己逼近！　　林七夜相信，即便是世界短跑冠军过来，也绝对跑不过它。　　林七夜在心计算了一下从这里到巷道外的距离，一颗心顿时沉了下去。　　以两人的速度差距，他根本跑不出这条巷道就要被追上。　　还有什么办法……　　林七夜的大脑飞速转动，感知着附近的一切物体，想要用些什么东西来阻挡一下后面的怪物。　　突然，他的精神力落在了蒋倩背后的书包上。　　“把书包砸过去！拖住它！”林七夜大吼！　　在林七夜侧面的蒋倩浑身一震，眼闪过一抹寒芒，她尖叫一声，猛的拽下了书包……　　朝着林七夜砸去。　　林七夜的瞳孔骤然收缩！　　他万万没有想到，蒋倩竟然会对他下手！　　当林七夜反应过来的时候，书包已经重重的摔在了他的胸口！　　通过精神感知，林七夜能清晰的看到蒋倩的表情。　　她面色苍白无比，就像是一只受惊的兔子，脸上写满了惊恐，但那双眼睛却有着前所未有的狠意！！　　“你就是林七夜同学吧？你的座位已经准备好了，在那里……”　　“林七夜同学，我是这个班的班长蒋倩，有什么事情可以找我……”　　“最让我们印象深刻的还是你姨妈，那天她拿着一筐鸡蛋，就站在这，一个个的给我们送鸡蛋，拜托我们照顾点你……”　　“我们答应过你姨妈会照顾好你，就一定会做到……”　　“……”　　那个腼腆而善良的班长在这一刻，仿佛变成了歇斯底里的恶魔！　　她就这么看着林七夜，眼有愧疚，有疯狂，有阴狠……　　对，我是班长；　　我是说过以后会多帮助你；　　我是答应了你姨妈照顾你；　　我可以教你做题，带你回家，帮你打饭……这些都没问题！　　可现在……　　我想活。　　那就，　　请你去死吧。　　这一刻，时间仿佛都停滞了，林七夜看着蒋倩的目光，双眸如同黑夜般冰冷深邃。　　丢一个书包无法阻碍怪物几秒，但如果丢下一个人……活下去的几率更大。　　这是蒋倩的选择。　　书包不重，动能也不大，猝不及防之下却将林七夜的身形砸的一顿。　　在他的身后，极速逼近的怪物一跃而起，朝着落在最后的林七夜扑去。　　电光石火之间，林七夜笑了。　　他笑的很冷。　　他的背后就像是长了眼睛般，预判怪物的轨迹，猛的蹲下身，精准的避开了怪物的猛扑！　　同时，一直被他握在手的导盲杖闪电般向前横扫，杖尖打在蒋倩的脚踝！　　蒋倩惊呼一声，整个人失去重心跌倒在地。　　一道沉重的黑影骤然坠下，砸在她的身上……　　下一刻，鲜血便将夜色浸染成猩红。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』