第716章 极光之河的尽头
　　雨宫晴辉看着这两个人郑重其事的介绍身份，开始犹豫自己要不要也冷酷的说一句，“日本祸津刀主，【雨崩】，雨宫晴辉。”　　想了想，他还是闭上了嘴巴。　　毕竟现在他的刀还不在手里，自称为祸津刀主，多少有点丢人。　　嗖——！！　　就在这时，停在林七夜掌间的那枚50円硬币，与两柄祸津刀一样，脱手而出，沿着极光之河的方向飞驰无踪。　　林七夜愣在了原地。　　这硬币怎么也飞了？不是只有祸津刀无法使用吗？　　“看来，不光是祸津刀，禁物在这里也无法使用。”卫冬见到这一幕，若有所思，“那枚帮助我们从死境逃离的硬币，应该也是一种禁物，否则不会有挪移空间的力量。”　　不光是祸津刀，禁物一旦使用，也会脱手而出？　　等等……这一幕看起来，怎么这么眼熟？　　林七夜像是想到了什么，眼中浮现出难以置信之色……　　不会这么巧吧？！　　“这里是哪？”雨宫晴辉环顾四周，疑惑的问道。　　灰蒙蒙的天空下，除了流淌在三人身边的极光长河，再也看不到别的东西，仿佛来到了一片无垠的宇宙，死寂而空旷。　　“应该是妖魔神社的正上方。”卫冬扫了眼下方，说道，“鸟居之墙连接着妖魔神社的各个角落，我们刚刚逃离的地方，就是神社用来关押部分石像的神秘区域，像是某种牢笼。”　　“刚刚硬币飞走的方向，就是这些极光之河流淌的方向，如果不出意外的话，那便是祸津刀无法使用的源头所在。”林七夜从某个大胆的想法中回过神，挥手用魔法将【雨崩】和【黑绳】再度召唤回来，“我们去那里看看。”　　雨宫晴辉接过【雨崩】，若有所思。　　“‘极光之河的尽头，坐着存在于过去与未来的无上存在’……预言中的那个存在，会不会和源头在同一个地方？”　　“有可能。”　　林七夜催动筋斗云，沿着散落在天空中的极光之河，急速向着前方飞行而去。　　卫冬看着林七夜的背影，像是想起了什么，“对了，这次你们小队来‘人圈’的任务是什么？配合我们毁灭这里吗？”　　由于雨宫晴辉的缘故，三人之间的交流都是用的日语，听到这句话，林七夜和雨宫晴辉同时愣在了原地。　　“人圈？那是什么？”林七夜疑惑的问道。　　卫冬张大了嘴巴，盯了林七夜许久，一副见鬼的表情，“这个问题……你是认真的？”　　“？”林七夜挑眉，“这个问题怎么了？”　　“你不知道‘人圈’，是怎么来执行任务的？”　　“事情比较复杂……我们并不是接到任务才来的，而是漂过来的。”林七夜含糊着将自己登陆这里的经过带过，继续说道，“所以，‘人圈’究竟是什么？你刚刚说的毁灭又是什么？”　　卫冬怔了许久才反应过来，无奈的将一切又解释了一遍，包括“人圈”的真相，上邪会的目标……　　听完之后，一直困扰着林七夜的问题，终于解开了。　　这个国家存在的原因，神谕使与【净土】的存在，神权背后的真相……这一刻，林七夜将自己在这里的经历与卫冬的情报结合了起来，一切都豁然开朗。　　林七夜像是想到了什么，转头看向了自己的身后。　　雨宫晴辉正站在筋斗云的最末端，低着头，沉默不语。　　他的手掌紧紧握在刀柄上，骨节都有些泛白，他的身体控制不住地微微颤抖，尽管他已经尽力让自己看起来平静，但双眸中愤怒的火焰依然熊熊燃烧。　　“圈养……么……”雨宫晴辉惨笑了两声，“这，就是这个国家的真相？”　　卫冬见到他的反应，看向了林七夜，那眼神似乎在问，需不需要把这个祸津刀主解决掉。　　毕竟他们的目标，可是毁灭掉整个‘人圈’，雨宫晴辉是这里的本土居民，又是祸津刀主，如果他出手阻挠的话，事情会变得很麻烦。　　林七夜对着他摇了摇头。　　“不用猜疑我，毁灭‘人圈’，我赞成。”雨宫晴辉缓缓开口，“我甚至可以帮你们，这个国家已经病入膏肓，除了彻底毁灭，已经没有别的办法……　　但是，这里面的人是无辜的，他们什么都不知道。”　　“这个‘人圈’里的人口有多少，你应该比我更清楚。”卫冬看着雨宫晴辉的眼睛，“整整五千多万的人口！这里是世界上规模最大，最丧心病狂的‘人圈’。　　这些霓虹璀璨的都市，是世界上最大的‘恶’！　　我们必须要毁掉这里，而这里五千多万的人口……根本就没有地方能容纳！更何况就算我们找到了合适的地方，你又该如何将这五千多万人运送过去？你要如何说服他们？你能保证他们知道真相之后，会做出什么样的事情吗？”　　卫冬的一连串问题，让雨宫晴辉再度陷入了沉默。　　卫冬说的没错，这么多的人口，想要在迷雾中全部迁移是一件不可能的事情，而在知道了这背后的真相后，这些人的行为将完全不可预测，到时候这就是五千万失去理智的难民。　　许久之后，雨宫晴辉沙哑的开口：“这件事……我会想办法。”　　卫冬没有多说什么，如何处理这五千万人口，不在他的任务范围之内，雨宫晴辉想怎么做，他根本管不着，只要和他不冲突就行。　　说话间，筋斗云便穿过了极光长河，天边一团巨大的蔚蓝色云朵静静地悬于空中。　　云朵的中央，坐落着一座古老残破的青灰色宫殿，宫殿外围的巨柱已经风化的差不多了，一座漆黑的殿门紧闭，而那流淌的淡蓝色微光，便是从门缝中飘散而出。　　那便是极光长河的尽头。　　林七夜驾着筋斗云，直接飞到了这团云朵上方，缓缓向下落去。　　这宫殿也不知是何材质，阻隔了林七夜的精神力感知，三人从筋斗云上跳下，稳稳的落在了蔚蓝色云朵上，云气之间是一大片厚重的石板，足以支撑起他们的重量。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』