第707章 鸟居之墙
　　见到这一幕，卫冬的表情虽然没有任何变化，但心中已经开始慌了。　　他并不是怕死，作为上邪会的成员，这次"人圈"毁灭计划的"伞兵"，他早已将生死置之度外。　　他所担心的是自己已经设置好了信号发射装置必然会指引"哨兵"，而如果这两个祸津刀主找到了信号发射装置，并将其破坏或者转移，那"哨兵"的行动肯定会受到影响。　　最乐观的情况下，这两个祸津刀主只是破坏了发射装置，导致"哨兵"失去信号源，可一旦他们将这装置转移到某些危险的地方，导致"哨兵"死亡……　　那这次"人圈"毁灭计划的"伞兵"和"哨兵"就全军覆没了，上邪会为这次行动作出的一切努力都将化为乌有。　　他的生死是小事，但这件事还牵扯到了上邪会大计，乃至整个人类的命运！　　卫冬不能坐以待毙。　　"等等！"卫冬突然开口。　　握刀走到卫冬面前的雨宫晴辉眉头一挑，动作停了下来。　　"我承认。"卫冬无奈的开口，"那个坐标是一处藏宝地，我在那里发现了大量的珍贵宝藏，但是我一个人带不走，所以就留下了坐标，准备下次带点装备来把它们运走。"　　听到这个回答，林七夜反而愣住了。　　他设想过很多可能，或许卫冬会用各种奇怪的理由搪塞过去，甚至直接说那地方极度危险，想方设法的让自己和雨宫晴辉远离那处坐标。　　但他万万没想到，卫冬竟然如此干脆的就说出了宝藏的存在。　　太直白，太简单，太干脆了……　　他仔细打量着卫冬，以这个人的身手，专业知识与奇异装备，真的是随口就能说出这种重要线索的软骨头吗？要知道现在他连拷问都还没开始。　　这句话一出，林七夜开始有些看不透他，也开始犹豫要不要去所谓的"宝藏"，毕竟对他来说，这些"宝藏"根本就没什么吸引力。　　如果这是卫冬的陷阱，那就这么轻易的踏入其中，未免有些得不偿失。　　而这，正是卫冬想要的效果。　　这种心理博弈，也是上邪会的必修课之一。　　林七夜凝视了一会那块手表上的坐标，最终还是没有被卫冬套入其中，他将手表收起，淡淡的看了卫冬一眼，　　"既然这样，你就跟我们走一趟吧。"　　林七夜无法判断卫冬话语的真假，但如果那地方真的有什么危险，他完全可以用精神力感知提前察觉并离开。　　现在这座遗迹的外围已经基本被搜遍了，他们需要进一步的深入其中。　　听到这句话，卫冬的眼眸中微不可查的闪过失落之色，但随即又恢复如常。　　"好。"他点头说道。　　林七夜已经将他身上所有的武器都卸下，用精神力反复搜索了几遍，确认没有任何威胁之后，便用绳子紧紧绑起了他的手腕，然后让他走在最前面。　　雨宫晴辉走到林七夜身边，疑惑的小声问道："宝藏，真的存在吗？"　　"不一定。"林七夜思索着说道，"我觉得，他在跟我们耍花招，但他的真正目的究竟是什么，我还猜不透……走一步看一步吧。"　　雨宫晴辉没有意见。　　两人跟着卫冬，向着那处坐标的位置走去，等到周围已经基本上看不到城市残骸之后，环境一下就变得荒芜空旷起来。　　三人顺着这个方向走了许久，如蛮荒般的地平线尽头，终于出现了些不一样的东西。　　林七夜眯眼向那个方向看去，一座又一座朱红色的鸟居一字排开，如同城墙般坐落在荒芜的大地之上。　　空中漂浮的碎石海藻在触碰到这些鸟居的瞬间，被尽数弹开，仿佛有一道无形的门户阻隔了它们的进入，即便已经在这片荒芜的遗迹中屹立百年，这些鸟居的表面依然没有丝毫的灰尘。　　天空中散落的淡蓝色微光，自这鸟居之墙的后方涌动而出，如一道奔涌的河流，在漆黑的空中分成一条条支脉，覆盖整个遗迹的天空。　　"极光之河的尽头，坐着存在于过去与未来的无上存在。"　　看到这自鸟居之后涌出的蓝色长河的瞬间，林七夜便联想到了武姬给出的其中一句预言，双眸微微眯起。　　如果这淡蓝色的微光就是所谓的"极光长河"，那这句预言所指向的"尽头"，便在这些鸟居之墙的背后某处了。　　但是，在这片混乱无序的遗迹之中，怎么会出现这样一座诡异的鸟居之墙？　　林七夜猜测，这座遗迹的核心区域，便在这片鸟居之墙后，而这其中或许也隐藏着这里存在的背后隐秘。　　"宝藏就在那里面。"卫冬在鸟居之墙前停下脚步，回头看向林七夜二人，平静的开口，"你们要进去吗？"　　"要。"　　林七夜没有丝毫的犹豫。　　如果说之前他还对这个所谓的"藏宝"之地心有怀疑和忌惮，可现在见到这里与预言之地吻合，而且还是遗迹的核心之地，就已经没有别的选择了。　　他和雨宫晴辉来这个遗迹，就是为了这里。　　卫冬停顿了片刻，没有多说什么，迈步向着身前的某座鸟居走去。　　在他的身影跨过朱红色鸟居的瞬间，整个人突然凭空消失，鸟居之后空空荡荡，彻底失去了他存在的踪迹。　　林七夜的瞳孔骤缩。　　在他的精神力感知中，卫冬在踏入鸟居的一瞬，就像是消失在了这个世界上，他的精神力搜遍了周围，也无法找到对方。　　"消失了？！"雨宫晴辉同样一惊。　　"别急。"林七夜冷静的看着卫冬走入的那处鸟居，沉吟片刻之后，说道，"我先走进去，你跟在我身后。"　　"好。"雨宫晴辉点头。　　林七夜的双眸攀上一抹夜色，整个人的气息都幽深了起来，他浑身的肌肉绷紧，走到了那座鸟居之前，猛的一步踏入其中！　　林七夜的身形紧接着消失在了鸟居之后。　　雨宫晴辉在林七夜的身形消失后停顿了一秒，同样迈步踏入其中，消失在了原地。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』