第798章 上京的秩序
　　昏黄的阳光逐渐暗淡，繁华都市的灯火接连亮起，夜空降临，城市的灯光如同点缀在大地之上的星空，散发着梦幻的气息。　　上京市的一座高楼顶端，一个披着黑色风衣的男人站在那，他的周身无数的蝙蝠飞舞，盘旋片刻之后，齐刷刷的飞上了漆黑的夜空。　　他眼眸中的黑暗褪去，转头看向站在他身边，穿着白色科研长袍的文静男人，说道，“我搜东边，你搜西边。”　　“好。”　　安卿鱼推了推眼镜，大楼的底端，无数只老鼠疯狂的涌入黑暗的街道中，如同一片阴影之海，转瞬便消失在了城市之中。　　凭借着林七夜和安卿鱼的天罗地网，搜遍整个上京市，也就是一两个小时的事情。　　“我顺便去东城区那边逛逛，说不定精神力能提前感知到那女孩的存在。”林七夜看向安卿鱼，“你要一起吗？”　　“算了吧，我可跟不上你的速度。”安卿鱼无奈的笑了笑，他摸了摸自己背上的黑棺，说道，“正好趁着这段时间，我要给江洱的磁场提高一下稳定性，否则再遇上那种大规模的爆炸，她很容易被波及受伤的。”　　林七夜眉头一挑，“说起来，从日本回来之后，你跟江洱的关系好像就很不错？”　　“我们俩的关系不是也不错？”　　“不一样，感觉不一样，我总感觉……你们对彼此而言是特别的。”　　“有吗？”　　“有。”　　“像迦蓝和你一样？”　　“嗯？这跟我和迦蓝有啥关系？”　　“……”安卿鱼眨了眨眼睛，“或许吧？”　　林七夜走到安卿鱼身边，拍了拍他的肩膀，“嗯……我去搜那个女孩的下落了，你一会要是找到了她，记得联系我们。”　　“没问题。”　　林七夜回过头，最后看了眼那站在灯光下的一人一棺，身形化作一抹夜色，消失在了空中。　　林七夜离开之后，一道白影悄然从黑棺中飘出，脸颊的红晕尚未褪去，她悄悄看了安卿鱼一眼，声音从安卿鱼的挂好的蓝牙耳机中传出：　　“你们刚刚……在说什么啊？”　　“我们在说什么，你不是也听得见吗？”安卿鱼笑道。　　江洱一怔，脸上的红晕更浓了，她将头撇到一边，“你，你什么时候给我修改磁场？”　　“就现在。”安卿鱼伸手，摸了摸背后的黑棺，“等我找个安静没人的地方……”　　“……嗯。”　　……　　上京市，西城区。　　某个公园的小路，两个身影正在阴影的丛林中，拾级而上。　　“守夜人……”　　听完了李真真的描述，方沫如有所思，“也就是说，只要成为守夜人，就有机会见到林七夜吗？”　　“确实是这样，但是……”　　李真真话说到一半，瞳孔微微收缩，她像是意识到了什么，猛地转头看向一旁的方沫。　　“你对我做了什么？我怎么会把这些事情告诉你？！”　　“别紧张，我只是想多知道一些关于他的事情而已，我对你没有恶意。”方沫微微一笑，“你刚刚说，守夜人的新兵集训营马上就要开始了？”　　“……你想干嘛？”　　“不要用这种眼神看我，说不定，未来我们还能变成同伴。”方沫淡淡说道。　　“你想进守夜人？”　　方沫静静地踩着石阶，没有回答。　　“找到了林七夜之后，你想对他做什么？”　　方沫依然沉默不语。　　“你从我这套走了这么多信息，轮到我问你的时候，你就当哑巴了？”李真真生气的说道，“你这人怎么这样？！”　　“嘘！”　　方沫突然停下了脚步，对着一旁的李真真做了个噤声的手势。　　李真真一愣，犹豫片刻之后，还是闭上了嘴巴。　　方沫眉头微微皱起，他转头扫过四周，耳朵像是猫儿一样轻动，似乎是在聆听着什么，眼眸中满是警惕。　　“不对劲。”方沫压低了声音开口。　　“哪里不对……”李真真说到了一半，像是察觉到了什么，回头看向身后。　　不知何时，他们来时的石阶，已经笼罩上了一层薄薄的轻纱，朦胧的雾气遮掩了身后的丛林，根本无法看到公园内的场景。　　“有‘神秘’？”李真真眼眸微眯，伸手在虚空中一握，一柄金色的长弓便落在了她的手中，“雾的浓度不高，禁墟覆盖范围大概是小半个山峰，这只‘神秘’的境界应该不超过‘川’境。”　　方沫诧异的看了她一眼，“你怎么知道？”　　“如果你也天天跟着一群大夏最顶尖的守夜人生活，这些都是最基本的常识。”李真真弯弓搭箭，爱心箭尖一点点的扫过周围，像是在寻找着什么东西。　　方沫不知从哪掏出一柄短刀，反握在手，背靠着李真真，警惕的看着四周。　　“上京市的治安这么差的吗？公园里都能出现这种东西？”　　“不是上京市的治安差，恰恰相反，是这里的治安力量太强了。”李真真解释道，“有006小队在，所有出现在上京市的‘神秘’，不到‘克莱因’境，是不敢随意释放出气息的。　　他们就像是蛰伏在这座城市中的阴影，一旦有所动作，引起了006小队的注意，绝对活不过半天。　　所以一般来说，这些‘神秘’都不敢伤人，最多就是偷吃一些流浪宠物，一旦出现人员伤亡，006小队就必然会介入其中，不过它们偶尔也会散发出一些气息，吓唬那些经过它领地的人类，久而久之，也就出现了一些都市传说。”　　方沫不解的问道：“既然驻守这里的小队这么强，为什么不索性将它们全部杀掉？这么多‘神秘’蛰伏在这座城市中，难道不是十分危险吗？”　　“杀不完的。”李真真摇了摇头，“上京市太大，居住的人口太多，‘神秘’的出现速度远比国内其他各大城市都要快，如果真的追求杀光上京市所有的‘神秘’，那就算006小队24小时不睡觉，也未必能做到……　　而凭借着006小队的威慑，打造出这样一种生存秩序，就能够用最小的代价，做到另类的‘和平’。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』