第778章 第二次兽潮
　　只不过，百里胖胖所听到的呢喃，究竟是什么？　　是那张蒲团？　　那是个什么东西？为什么有增幅禁墟的力量？他和百里胖胖之间有什么样的联系？　　为什么在百里胖胖进入极光之河尽头的宫殿后，就失去了记忆？在那座宫殿中，究竟发生了什么？　　一个又一个的疑问浮现在林七夜的心头，这一刻，他再度想到了【武姬】给出的那半真半假的预言，“极光之河的尽头，坐着只存在于过去与未来的无上存在。”　　这件事情的背后，或许隐藏着一件极大的隐秘？　　林七夜眼中的百里胖胖，顿时有些高深莫测了起来。　　几人说话之际，【筋斗云】已经撞破了迷雾围墙，进入大夏境内，青色的天空中白云悠悠飘荡，压抑而灰蒙的迷雾彻底消失不见，取而代之的是一种无法描述的自由气息。　　众人深吸了一口气，长长吐出……　　“我们回来了。”曹渊忍不住开口。　　安卿鱼低下头，看着云下波光粼粼的海面，沉思着开口，“应该是在东海附近？跟我们预计的路线应该没有偏差太多。”　　“往那个方向飞吧，只要找到了陆地，就能确定上京市的位置了。”　　……　　迷雾。　　距离大夏边境数百公里某处。　　一座满是灰褐色岩石的荒僻的岛屿，突然剧烈的震颤起来，周围的海域荡起一片片的波纹，掀起一阵阵惊涛骇浪。　　那岛屿中央的灰色山峰，随着岛屿的摇晃，掉落下一块块细小的碎石，山体的灰色随着碎石滚落逐渐褪去，裸露出大片暗红色的羽毛。　　乌黑的云层之下，一只山岳大小的暗红色巨鸟，自山体中站起，缓缓张开了双翅。　　那双翅膀如一对遮蔽天空的羽扇，将整座岛屿覆盖在它的阴影之中，无尽的飓风混杂着海啸，环绕在这片岛屿的周围，那只修长而神圣的鸟雀头颅抬起，它的双眸漆黑如墨。　　它就这么张开双翅，屹立在岛屿的山峰之上，在风暴中静静地凝视着迷雾中大夏的方向。　　如果这时候有守夜人见到这一幕，必然能瞬间认出它的身份。　　神明编号053，印度神明，迦楼罗。　　“宿命的星辰，闪烁着血腥的光芒。”它张开嘴，喃喃自语，“果然如大梵天的预言那样，这个国家的命运出现了破绽，积蓄已久的第二次灾难，是时候降临了……”　　它转头看向远处的海域，那双漆黑的眼眸像是穿过了无尽的虚空，落在了大夏边境之外的无尽兽潮之中。　　“喀迈拉，你该出手了。”迦楼罗淡淡开口。　　它的声音飘过了空间，直接来到了咆哮的兽潮上空，听到这声音的刹那，所有被聚集在大夏边境的“神秘”咆哮声戛然而止，天地间陷入一片死寂。　　它们的身体开始控制不住地颤抖，惊恐的环顾着四周，似乎是在寻找着什么。　　就在这时，兽潮之下的幽深海面突然剧烈的翻滚了起来，滔天的巨浪自海面卷上天空，近乎触碰到那漆黑如墨的云层，海浪的拍打声如雷鸣回荡。　　海底，有什么东西，即将出现。　　轰——！！　　一声巨响自海面传出，白色的浪花之间，一只两百多米高的巨兽脚踏海浪，稳稳的站在了众兽潮的中央。　　那是一只同时糅合了狮头，羊身，蛇尾的巨大怪物，狮头高昂咆哮。羊身的背脊处，一只狰狞可怖的羊头自骨缝中探出，如同缝合上去的一般。在它的蛇尾之上，同样长着一颗毒蛇的头颅，正在吐着猩红的信子。　　它就像是一只由三只魔兽拼接而成的怪物，诡异狰狞的同时，散发着令人心悸的恐怖力量。　　它出现的瞬间，被聚集在它身边的近千“神秘”，同时匍匐下身，根本不敢有半点的反抗，来自这只拼接怪物的气息，可是说是一切魔物与邪兽的始祖，彻底镇压了它们的动作。　　而就是这样一只看似不可战胜的魔物，羊身之上，却有一道深可见骨的剑痕，贯穿了近三分之二的身体，透过那伤口的表面，甚至可以看清它的血肉与内脏。　　“不用你提醒。”喀迈拉的狮头低沉的开口，“我的事情，还轮不到你一个印度神指手画脚。”　　“哦？这么说，你这个奥林匹斯的看门狗，也会观察宿命的轨迹了？”迦楼罗的声音满是讥讽，“喀迈拉，你不过是一个凭着肮脏血脉操控这些低劣野兽的工具而已，要不是需要你来操控这兽潮，你第一次出现在我面前狂吠的时候，就已经变成一具尸体了。”　　吼——！！　　喀迈拉的三只头颅同时瞪着迦楼罗的方向，愤怒的低吼起来。　　“鸟人，你真的觉得，你能赢得了我？”　　迦楼罗漆黑的眼眸瞥了眼喀迈拉身上的那道剑痕，冷笑道，“一个被倪克斯一剑砍掉半条命的丧家之犬而已，我一只手就能撕掉你。”　　“你！”　　喀迈拉浑身的毛发倒立而起，狮头和羊头同时浮现出暴怒之色，它正欲做些什么，盘踞在尾巴上的蛇头张开嘴，看着另外两颗头颅吐信片刻，似乎是在劝说些什么。　　许久之后，狮头眼中的怒意逐渐被压制，它转头看向大夏的方向，冷冷说道：　　“等这次兽潮结束，我再跟你决一死战……现在，还是正事要紧。”　　它的目光扫过跪伏在自己身下的上千“神秘”，狮头，羊头，和蛇头同时咆哮起来，雷鸣般的爆响在空中回荡，以它为中心，一道汹涌澎湃的滔天巨浪开始酝酿而起。　　与此同时，跪倒在它面前的上千“神秘”，像是受到了某种特殊的指引，同时自海浪中站起，随之一起嘶吼咆哮起来。　　它们的眼眸中浮现出猩红之色！　　在喀迈拉的催动下，这上千“神秘”，齐齐调转方向，踏着席卷而起的滔天巨浪，急速的向着大夏的方向狂奔而去。　　这道象征着灾难与毁灭的“神秘”浪潮，正准确的向着沉龙关的方向奔袭。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』