第765章 木筷
　　林七夜还是第一次有这种感觉。　　他知道柚梨黑哲拥有王血，但即便和对方站在一起，也不会有丝毫的异感，但是此刻站在这白发少年的身边，他体内的黑夜本源便莫名的躁动了起来。　　林七夜的眼中浮现出疑惑之色。　　难道，柚梨泷白体内的王血，要比柚梨黑哲的更加纯净？　　林七夜记得，柚梨黑哲得到的王血是含有杂质的，而这种王血随着血缘的纽带传递到了柚梨奈和柚梨泷白的体内，前者并未显现出王血的特质，而后者却在刚出生的时候，就天赋异禀。　　这是……血脉返祖？　　又或者，是柚梨泷白的血脉在经过神谕使十数年的实验，潜力透支之后，发生了某种不为人知的改变，从而更加纯净了？　　“你就是柚梨泷白吧？”林七夜看着眼前的白发少年，问道。　　在他打量柚梨泷白的同时，柚梨泷白也在好奇的打量着他。　　“你是……”　　“我叫林七夜，【夜幕】小队的队长。”林七夜顿了顿，压低了声音又补充了一句，“之前，我在你父亲的店里当过牛郎……”　　柚梨泷白恍然大悟！　　牛郎啊！　　好人！　　而且他还清楚地记得，父亲在临走前提醒过自己，【夜幕】小队是柚梨家的恩人，眼前这位队长，自然也不会是什么坏人了。　　“你快走吧，你的等级不高，打不过这个boss的。”柚梨泷白往前走了一步，挡在林七夜的身前，面对那即将冲来的雷兽说道，“父亲说过，我要帮助你们，你可不能死在这里。”　　林七夜听到这句话，微微一愣，最后嘴角浮现出一抹苦笑。　　他拍了拍柚梨泷白的肩膀，说道，　　“放心吧，我不会死的。”　　他转头看向远处浑身笼罩在雷霆中的雷兽，缓缓开口，“今天会死的……只有那只雷兽。”　　柚梨泷白疑惑地转头，目光落在了林七夜右手的那根木筷中，瞳孔微微收缩。　　“　　ss级道具：【被注入剑法则的普通木筷】，　　伤害：【无法估量】。　　”　　被注入剑法则的普通木筷？　　那是个什么东西？　　柚梨泷白虽然不知道这道具是干什么用的，但是光凭这ss级的稀有程度，就足以让他大为震惊。　　他从来没见过这么高品质的道具，更没有见过“无法估量”这个层级的伤害，他隐隐有种预感，这一筷子戳出去，必然会触发一些不得了的东西……　　“需要我怎么帮你？”　　柚梨泷白的态度顿时从“你快走”变成了“要我怎么帮你”，当林七夜掏出这件道具的那一刻，他就知道自己的目标应该从“与雷兽战斗”变成“帮林七夜杀死雷兽”。　　狱灾说的其实没错，柚梨泷白虽然极强，但是面对来自神话的雷兽，依然有些吃力，毕竟保命的道具终会有用完的时候……　　看来这次结束，他又要肝很久的游戏了。　　“帮我困住它一会。”林七夜握着木筷说道。　　这根筷子中蕴含的力量有多强，林七夜自然是心知肚明的，如果是在周平成神之前，这筷子最多也只能杀一位人类天花板，但是在周平打破天花板成为剑仙之后，这根筷子里的剑气也发生了质变。　　这根筷子中，蕴藏了一缕“剑法则”。　　这，是能够斩杀神明的东西。　　当然，这只是理论上，林七夜不觉得自己凭着这根筷子就能戳死一位神明，但用来对付眼前的这只神话雷兽，应该是绰绰有余了。　　最关键的一点在于，他这一击不能被雷兽躲过去，否则今天【夜幕】小队全员跟柚梨泷白，都得死在这里。　　“我明白了。”柚梨泷白点了点头，“交给我。”　　柚梨泷白的眼中闪过一抹坚决，一块面板浮现在他的面前。　　“　　道具选择……s级魔法道具，【威尔的恶魔处刑架】。　　发动魔法技能……【巡风守护】，敏捷+109。　　发动近战技能……【幻影处决】。　　发动称号技能……【暗影中的旅行者】，敏捷+98。　　你喝下了【大迅捷药水】，敏捷+100。　　你服用了【影舞者之殇】，3分钟内血量减半且无法被任何形式的药剂恢复，敏捷+599　　……”　　在林七夜的视角中，柚梨泷白的身上接连闪过各色的光芒，整个人的气质突然变得飘忽不定起来。　　柚梨泷白伸手在虚空中一握，九根漆黑的似矛似柱的细长圆棍用一根粗壮的锁链串起，落在了他的手中，通体散发着诡异的血色寒芒，林七夜在看到这处刑架的瞬间，心脏微微一抽，有种本能的抗拒感。　　这东西……究竟是什么？　　柚梨泷白眼眸中闪过一道灰芒，身形迅速的变成了半透明的状态，向前一步踏出，八道残影从他的体内向着不同方向飞出，每一个残影的背上都背着一杆黑矛，从不同的角度向着雷兽冲去。　　这些柚梨泷白的速度太快了，快到就连林七夜如今堪称变态的动态视觉，都无法捕捉到任何一个的行动轨迹。　　他只觉得眼前一花，九个柚梨泷白便闪到了雷兽的面前！　　雷兽似乎也感觉了柚梨泷白的气息变化，巨爪微微扣紧地面，奔涌的雷光以它为中心扩散而出，如浪潮般向着那九道白发身影席卷而去。　　就连雷兽也无法轻易地捕捉到每一个柚梨泷白的动作，只能通过这种大范围的杀伤性技能来灭杀他们的存在。　　那雷光奔涌至九个柚梨泷白面前的瞬间，他们同时从地面跃起，轻轻一跃便自地面飞至数百米高的天空，像是一只只白色的风筝飘零在云端。　　半空中，九双十字星眼眸同时闪过精芒，他们紧握住手中的黑矛，用力的向着地面的雷兽甩出！　　那些黑矛恍若无物的贯穿了雷霆，分别刺在了雷兽周围的九个角落，深深地嵌入地面，无法被拔出半分。　　下一刻，半空中的九位柚梨泷白，同时淹没在了雷光之中。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』