第795章“训练”
　　黑色的吉普车在道路上疾驰。　　“林队长，要不要先回我们006小队的驻地转一圈？”开车的张正霆转过头，看着林七夜说道，“两年前那一战，我们小队都没能跟你们正面打个招呼，大伙心里还是挺遗憾的，这次正好你们来了上京，要不我们一起吃个饭认识一下？　　正好，今晚绍队长就开完会回来了，他也一直想跟你聊聊。”　　林七夜微微一愣，犹豫片刻之后，点了点头，“没问题。”　　说起来，自己等人当年虽然跟006小队交过手，但是除了袁罡，却连一个006小队的队员都没见到过，当时虽然只是气息之战，但毕竟还是打伤了别人，去拜访一下也是应该的。　　至于006小队的队长绍平歌，好几年前林七夜就想见他一面。　　从得到的情报上来看，当年这位绍平歌队长和陈牧野可是并称为上京的“黑白双煞”，关系极好，通过他说不定能多知晓一些与陈牧野有关的信息。　　更何况，两年前绍平歌可是冒着被革职的风险，在林七夜等人尚未登记正式成为特殊小队的情况下，将【蓝雨】小队留下的铭牌擅自送给了他们，否则他们连迷雾都进不去，更别说去救周平了。　　这份恩情，还是很有重量的。　　见林七夜答应，张正霆的眼中浮现出喜色，他踩下油门，迅速的驾车向着006小队的驻地驶去。　　……　　不久之后，车辆便在一座古朴的四合院前缓缓停下。　　林七夜等人走下车，跟着张正霆走到了四合院的门口，后者打开门，候到一侧，对众人做了个请的手势。　　“咦？”百里胖胖刚走进门，用脚踩了踩地上崭新的青砖，疑惑地问道，“你们这的陈设都挺有年代感的，就是这砖头……怎么都这么新？”　　“……”　　张正霆无奈的开口，“这就要问你们了。”　　百里胖胖一愣，似乎不能理解张正霆的意思，安卿鱼凑到他的耳边，小声的说道：“这是两年前，我们震碎的……”　　百里胖胖恍然大悟。　　张正霆轻咳了两声，缓解一下尴尬的气氛，说道，“这座四合院，早在六七十年前就有了，当时的上京市小队的队长买下了这座四合院，后来就一直当做006小队的驻地，虽然人员一直在更替，但是这个地方一直没动过。　　那边是我们队员住的地方，那边是队长的办公区，再那边是日常训练的地方……”　　一边走，张正霆一边给林七夜等人介绍着这座四合院。　　“现在绍平歌队长在开会，袁罡副队长也还在外奔波，所以现在院子里大概有八九位队员……”　　“八九位队员？”　　听到这个数字，林七夜一愣，“不对吧？守夜人的小队人数上限，不是只有九个吗？而且上次我们来的时候，你们小队好像没有这么多人的样子……”　　“那都已经是两年前了。”张正霆笑着解释道，“这两年，守夜人增加了大量招收新兵的名额，去年招收的新兵数量，大概是你们那一届的两倍，今年好像要扩大到三倍的样子……　　招收这么多新兵，当他们结业之后，注入每个小队的新鲜血液也就多了，我们上京市的006小队，现在有五位队员都是这两年刚来的新兵。”　　“怎么突然招收这么多新人？”百里胖胖疑惑的问道。　　“是因为要打仗了。”安卿鱼推了推眼镜，替张正霆回答了这个问题，“之前在沉龙关的时候，我就在想，一个驻守在边境的战争关隘，怎么会只有这么几位守夜人……但是我一算，就发现这个现象很正常。　　大夏的守夜人数量本来就不多，在原本就要驻守各座城市的基础上，根本调动不出那么多人手来镇守战争关隘，这样肯定是不行的，所以最直接的办法就是，靠招收更多的新兵，来提升守夜人的数量。　　大量新兵的汇入，让各地的守夜人队伍人数都有所增加，等到新老兵们的经验传递基本完成，十二座战争关隘也就正好该完工了。　　如果我没猜错的话，那时候高层便将抽调大部分老兵进入战争关隘，留下资历较浅的新兵们来驻守各座城市。”　　安卿鱼顿了顿，继续说道：　　“如果那一天到来，也就说明……战争，真的要来了。”　　张正霆诧异的看了安卿鱼一眼，点了点头，“没错，确实是这个原因。”　　说话间，几人已经走到了训练场外。　　“算算时间，现在我们的队员应该在训练，我们进去看一……嗯？？”　　张正霆刚走到训练场的门口，整个人突然愣在了原地。　　只见训练场中，几位队员正分别站在训练场的角落，一个人抱着满是青苔的假山，柔情似水；一个人蹲在柱子下的老鼠洞前，对着一只路过的蚂蚁倾诉爱意；还有两个大汉握着彼此的手，含情脉脉的凝视着对方，仿佛下一刻就要轻吻在一起……　　训练场外，亲眼目睹了这一幕的林七夜等人，同时石化。　　“这……”百里胖胖忍不住咽了口唾沫，“你们小队……平时的训练项目都是这么有基情的吗？”　　总感觉，他们好像发现了006小队一些不得了的隐秘啊……　　该不会被灭口吧？！　　“不……”　　张正霆像是想到了什么，眉头顿时皱了起来，“是真真？”　　张正霆快步走到那几个队员面前，伸出手，重重的敲了一下他们的眉心，被敲中的队员茫然了片刻，眼眸中再度浮现出神采。　　“正霆？”其中一位队员看到眼前脸色微沉的张正霆，愣了片刻，“我这是……”　　“你们中了真真的神墟了。”张正霆的目光扫过周围，“真真呢？她去哪了？”　　那位队员张了张嘴，嘴角浮现出苦涩……　　“真真……离家出走了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』