第785章 召唤巨龙
　　那绚烂密集的魔法阵群中，一个白发身影披着深蓝色长袍，正凌空站在海面之上。　　“四千三百二十一座魔法阵，应该够抵挡一段时间了……”林七夜的眼眸深邃如渊，他低头俯视着脚下狰狞密集的“神秘”浪潮，喃喃自语。　　自从百里胖胖等人加入战斗，林七夜便承载了梅林的灵魂，直接挪移到了沉龙关的最前线，开始悄无声息的布置魔法堡垒。　　兽潮的数量太多了，而林七夜一共就只有七个人，那个狭小的地形确实可以帮助他们有效的抵挡兽潮入侵，但是随着时间的推移，地形的优势也将荡然无存。　　就算承载了梅林的灵魂，短时间内突破“克莱因”境，林七夜也不可能一个人面对如此恐怖的兽潮，他所能做的，只是利用魔法阵在阵地战上的先手优势，在外墙之外，再缔造出一座“墙”。　　也就是这座魔法堡垒。　　这座魔法堡垒，就像是一个阀门，卡在了兽潮的咽喉位置，只要魔法堡垒不被攻破，那林七夜身后的其他六人所面临的压力就会大幅度减小，他们也就能够拖延兽潮更长的时间。　　随着林七夜手掌抬起，那悬浮在空中的四千三百二十一座魔法阵，同时闪亮了起来，无尽的魔法自其中迸发而出，如海浪般迎着兽潮席卷而去！　　炎爆阵，锁魂阵，深海陷阱，奥术之手，恶魔的荆棘丛林……　　周围的海域，顿时变化成了一片魔法的领域，各种奇怪的魔法阵在改造地形的同时，还在兽潮的必经之路上埋下一个又一个的大范围陷阱，随着各种超高伤害的魔法阵亮起，冲在兽潮最前端的那些“神秘”，开始以惊人的速度死亡。　　与此同时，白发的林七夜一步踏出，翻滚的血色海浪之上，青葱的绿草如燎原之火急速扩展开来，迅速的铺满了大半个战场。　　【永恒的秘密花园】。　　每有一只“神秘”死亡，它的尸体上就会迅速的生长出鲜艳的花束，彻底抽干它体内的每一滴生命力与精神力，通过禁墟反哺给林七夜。　　就算林七夜靠着灵魂承载已经踏入了“克莱因”境，拥有了近乎无穷无尽的精神力储备，但是在这四千多座魔法阵同时运转之下，就算是“克莱因”那堪称变态的精神力恢复速度也来不及赶上消耗的速度，所以他必须用这种方式，时刻补充自己的精神力。　　每当他杀死一只“神秘”，对方的灵魂便会被吸入诸神精神病院中，尸体将会被榨干反哺林七夜自身，他就像是一只人形的恶魔，将他所有的敌人吃干抹净。　　林七夜出手后，他身后的【夜幕】小队众人压力顿时大减，原本有些支撑不住的局势再度稳定了下来。　　“七夜真是生猛啊……”百里胖胖感慨了一句。　　浴血混战在最前线的迦蓝，抬头看到那屹立于兽潮之前的白发身影，两眼开始放光。　　七夜好帅！！ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ　　沉龙关内。　　“这……这也太强了吧？”　　被林七夜等人救下的四位守夜人与其他军方人员站在一起，看着那镇守在沉龙关前，以七当千的几道背影，脸上满是震惊之色。　　“第五特殊小队不是新成立的吗？战力怎么会这么恐怖？”　　“是啊，我听说两年前，他们还只是勉强击败了没有出动‘克莱因’的上京市小队，怎么突然之间就变得这么强了？”　　“这两年，他们究竟去了哪里？”　　“……”　　在沉龙关内众人崇拜的目光下，林七夜低头俯视着被魔法堡垒阻挡的兽潮，脸上没有丝毫的喜色，表情反而更加凝重了起来。　　他抬起头，望向兽潮的最后方，双眸微微眯起。　　他能感受到，在这兽潮的后方，有几道极端恐怖的气息，正在向着这里接近。　　如他所料，这兽潮的布置并非是无规律的，冲在兽潮最前面的，大多都是一些弱小而无用的“神秘”，完全充当了敢死队和肉盾的角色，它们的用处就是消耗火力弹药以及摧毁城墙。　　兽潮的中段，是大量的“川”境“海”境的“神秘”，应该算是兽潮入侵的主力军，当人类的火力被敢死队消耗殆尽之后，由它们来打开缺口，直到这时，灾难级兽潮才刚刚露出它狰狞的獠牙。　　再后面，就是“克莱因”境，甚至是“克莱因”巅峰的“神秘”，它们就像是将领般坐镇在最后方，等到混战开启，局势被彻底打开之后，它们才会雷霆出手，以碾压的力量横扫一切敌人。　　这种排兵布阵的手法虽然算不上多高明，但却十分有效，这也证明了这次灾难级兽潮的背后，一定有人在暗中掌控着一切。　　此刻，林七夜的魔法堡垒突然出现，阻碍了整个兽潮的冲击，那坐镇最后方的几只恐怖“神秘”，终于有些坐不住了。　　林七夜能清晰的感觉到，四只极端恐怖的超高危“神秘”，正以惊人的速度向他接近。　　“四只么……有些棘手。”林七夜的脸上没有丝毫的畏惧，他伸出手掌，在头顶的虚空轻轻一按，淡淡说道，“既然这样，那就别怪我了……”　　颂——！！　　一道半径百余米的超大型召唤法阵，在林七夜的头顶迅速的张开！　　淡蓝色的光芒在魔法阵中交织，随着林七夜精神力的灌入，徐徐旋转，一抹白芒闪烁，突然照亮了大半边的天空。　　下一刻，一道震耳欲聋的龙吟自魔法阵中传来！　　吼吼吼——！！！　　这龙吟出现的瞬间，原本就波涛汹涌的海面更加剧烈的翻滚起来，天地间的温度急速降低，仿佛一下进入了寒冬，那尚在魔法堡垒中冲杀的“神秘”突然齐齐一顿，猩红的眼眸中浮现出些许的迷茫。　　这一声龙吟，隐约唤起了它们被剥夺的本能……恐惧的本能。　　在沉龙关众人与兽潮的注视之下，一只冰霜巨龙自魔法阵中飞掠入天空，庞大的双翅张开，几乎遮蔽了整片天空。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』