第775章 关在出手
　　“哪还能有谁？探测设备那边，根本没有发现有活物靠近沉龙关的痕迹啊？为了保证沉龙关的安全，我们甚至连周围的海域的鱼群都驱散了，还有什么手段能潜入沉龙关？”　　“有。”卢秋像是想到了什么，猛地看向某个方向，“今天，还有一个东西进入了沉龙关……”　　同伴一愣，随后也反应了过来。　　“那艘无人船？”　　“我就知道那船有问题！”　　卢秋大脑急速运转，飞快的对周围人说道，“那人既然知道要先切断通讯，必然已经做好了周密的计划，他想让我们在总部毫无察觉的情况下，全部埋葬在这里，那么他的下一步……应该是彻底封死这里所有的出路，防止有漏网之鱼逃出！　　快！去总控室！”　　卢秋话音落下，沉龙关内的所有守夜人同时动身，急速的向着总控室的方向冲去。　　但他们还是慢了一步。　　他们刚来到总控室外面，爆炸再度发生，总控室也陷入了一片火海。　　卢秋的脸色难看至极。　　“该死！”同伴怒骂一声，“要不是沉龙关还没建好，驻守的人员不足，哪里能让他……”　　“够了！”卢秋打断了他，伸手搭在腰间的直刀上，将其骤然拔出鞘，“现在不是找理由的时候，全体包围这里，准备战斗！”　　几个披着暗红色斗篷的身影迅速的向不同方向散开，开始包围浓烟滚滚的总控室。　　翻滚的火浪之中，一个银袍身影站在总控室满地玻璃碎片的倒影之内，冷笑着看着这一幕。　　“反应还挺快……可惜，你们的死期已经到了。”　　银袍神谕使一步踏出，身形穿过镜面，直接挪移到了现实世界之中。　　在卢秋的视野中，总控室的上方，一抹光芒闪过，一道银色的身影便屹立于半空，正低头俯视着他们。　　感受到这人身上传来的气息，卢秋的心中咯噔一声。　　“克莱因”境界的强者？　　现在的沉龙关内，境界最高的也不过是他这个刚踏入“海”境的原066小队副队长，其他几个人大多都是“川”境，毕竟沉龙关尚未建成，也没有正式投入使用，现在还只是担当着监视迷雾边境的职责……　　面对一位突然出现的“克莱因”境强者，他们根本没有胜算。　　卢秋的表情凝重至极。　　那悬浮空中的人影左眸中，一道银色的光圈浮现而出。　　“蝼蚁们。”银袍神谕使缓缓张开双手，满地的镜面碎片倒飞上天空，他用日语淡淡说道，“跪倒在神权之下吧……”　　漫天的镜面映着青空的倒影，在银袍神谕使的操控下急速放大，一枚指甲盖大小的镜面碎片，眨眼间化作了数十米长的锋锐刀片，如暴风骤雨般向着地面席卷而来。　　“咦？”　　就在这时，一声轻咦从天空中传来。　　一行绿色的代码残影在空中闪过，刹那间，漫天的镜面残片被定格在空中，就像是被人按下了暂停键一般，无法下落分毫。　　站在其中一块镜片上的银袍神谕使突然一愣。　　他抬头看向天空，只见在那被定格的镜片之雨中，一个穿着咖啡色格子衫，戴着黑色鸭舌帽的身影缓缓自云端落在了其中一块镜片上，脚尖在镜片上轻轻一点，身形如轻盈的鸿雁，飘然落在了他头顶的镜片上。　　那人低着头，疑惑的打量着银袍神谕使，目光牢牢锁定了他左眸中的银色光圈。　　“是关先生！”卢秋看到那穿着格子衬衫的身影，顿时松了一口气，脸上浮现出喜色。　　关先生来了，一切问题都不再会是问题。　　这就是天花板带来的安全感。　　“你是什么人？”关在开口问道，“是怎么混进沉龙关来的？”　　银袍神谕使：？　　银袍神谕使表示我听不懂你在说什么。　　他看着自己周围已经被定格住的镜面碎片，眼中浮现出错愕之色，他试图催动那些镜片，但任凭他如何努力，那些镜片都像是被锁在了空中一样，一动不动。　　这是这个格子衫男人的能力？　　银袍神谕使眼眸中精芒闪烁，他双脚在脚下的镜片上重重一踏，凭借着改造人恐怖的力量，如炮弹般向着那头顶的人影飞射而出！　　他的手掌一翻，一块拇指盖大小的镜片被他握在手中，一道银芒闪烁，下一刻这块小镜片便化作了一柄锋锐无比的镜子标枪，标枪通体如镜，极其细长，反射着环境中的光线，如果不仔细看，根本无法在环境中辨认出这细长标枪的位置。　　银袍神谕使呼啸着飞掠向天空，手腕一抖，镜子标枪从他的掌间如雷霆般飞射而出，在他所控制的镜面反射之下，标枪彻底隐没于天空。　　无形的杀机在向关在急速逼近！　　这是银袍神谕使的杀招之一，凭借着这柄标枪的隐蔽性与杀伤力，他可以轻松地击杀任何一个同境界的强者，虽然他看不透站在他头上的这穿格子衬衫的男人，但他料定这一击对方必然接不下来。　　他相信自己已经是站在人类顶端的存在了，能够接下这一击的，整个日本的“人圈”估计都只有柚梨泷白这个怪物，一个战力低下且科技一般的小国，怎么可能有足以匹敌柚梨泷白的存在？　　银袍神谕使的嘴角微微上扬。　　关在看到银袍神谕使脸上浮现出的迷之自信，表情顿时古怪了起来，他随手在虚空中敲击了片刻，一行行代码便如同潮水般在空气中流淌，像是一片巨大的虚空荧幕。　　“筛选目标范围内具备镜面反射能力的物体……筛选完毕。”　　“物理引擎更改中……”　　“物理引擎更改完成，捕捉到目标物体121个，动能清零，重力势能清零……管理员权限锁定，被选中物体位置不可更改，不可破坏。”　　嗖——！　　随着最后一个字符消失，一柄近乎隐没的标枪刹那间定格在关在的面前，其中蕴含着足以击穿大半个东京的动能的标枪，此刻就像是个安静温顺的艺术品，静静悬浮在空中。　　就像是……卡住了这个世界的bug。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』