第808章 「假面」与「夜幕」
　　托【夜幕】小队的福，【假面】现在处于全员休假的状态。　　原本【假面】小队假期第一天的计划，是在家里一觉睡到自然醒，毕竟这两年多以来，他们一次好觉都没睡过……但一听说今早是【夜幕】小队的授勋仪式，又急匆匆的早起赶了过来。　　作为守夜人成立以来，第一次授予两枚“星海”勋章的仪式，他们还是不想错过的，更何况即将接手这两枚勋章的，还是他们曾经的后辈。　　不管怎么说，他们得来撑撑场面，顺便看一下这些后辈都已经成长到什么地步了。　　王面坐在椅子上，随手拔下了一根鬓角的银丝，像是察觉到了什么，转头看向会场入口的方向。　　“他们来了。”王面含笑说道。　　众人齐齐转头望去。　　门后，七道身影披着深红色的斗篷，自阴影中缓步走来，他们提着各自的直刀或者黑匣，昂首挺胸，双眸璀璨如星。　　一股难以言喻的气场散发而出。　　他们出现的瞬间，在场的众人便窃窃私语了起来。　　对他们中的很多人而言，这是他们第一次亲眼见到【夜幕】小队的真容。　　亲眼看着林七夜等人走到台上，【假面】小队的众人也交头接耳起来。　　“嘿，林七夜这些年，真是长高不少啊？”　　“是啊，气质都不一样了。”　　“那个小胖子还是那么胖，倒是挺可爱……不过，他的脸怎么有一道那么深的疤？”　　“看来，小胖子也不容易。”　　“变化最大的不应该是那个沈青竹吗？你们看他，哪里还有当年半点的刺头模样？”　　“确实，这气场也太稳了……当年他疯狗一样想拉我一起窒息而死的时候，可不是这样啊？”　　“啧，曹渊看起来还是那样，不像个好人……”　　“……”　　【假面】小队众人的脑海中，纷纷浮现出当年那四人的模样，不由得唏嘘感慨起来。　　“……【夜幕】小队孤身闯入高天原‘人圈’，在世界第一大‘人圈’内，推翻了存在百年之久的神权，击杀八咫镜器灵雷兽，摧毁了‘人圈’对大夏的入侵计划，拯救上亿无辜亡魂……　　在此，我代表大夏守夜人全体成员，授予【夜幕】小队，第一枚‘星海’勋章。”　　“……沉龙关遇袭失联，第二次灾难级兽潮席卷，【夜幕】小队在回归路途中，七人死守沉龙关，拖延到援兵来临，为大夏沿岸的诸多城市与生命，挡下了一次大劫……　　在此，我代表大夏守夜人全体成员，授予【夜幕】小队，第二枚‘星海’勋章。”　　两枚蕴藏着星辰大海的闪亮勋章，展现在了林七夜的眼前，他低头凝视了这两枚勋章片刻，将其拿出。　　台下掌声雷动。　　其中，鼓掌最起劲的，就是角落的那七个人影。　　林七夜拿着勋章，目光下意识的被他们的掌声吸引，看到七张熟悉的面孔，眼眸微微收缩。　　当年在集训营的时候，林七夜是有幸和【假面】小队一起吃过饭的，他见过他们面具下的模样，此刻虽然【假面】小队的众人都苍老憔悴了许多，依然一眼就认了出来。　　他们，也来参加这次的授勋仪式了？　　林七夜的嘴角微微上扬。　　【夜幕】小队的其他几人中，也有人认出了【假面】的存在，他们站在台上，手中握着两枚闪亮的“星海”勋章，面含笑意的与台下的便衣【假面】，遥遥对望。　　这是大夏守夜人004与005两支特殊小队，几年来第一次正式的会面。　　林七夜的目光在王面头上那黑银交杂的发丝间停顿了片刻，眉头微皱，随后与王面对视起来。　　王面看着林七夜的眼睛，嘴角噙着一丝笑意，张开嘴，用嘴型无声的说道：　　“——加油。”　　……　　授勋仪式结束。　　“七夜，刚刚坐在角落的，是不是【假面】小队？”百里胖胖兴奋的说道，“之前给我们拜早年的那个憨憨，我一眼就认出来了！”　　“……”曹渊忍不住开口，“我觉得，你比他更像憨憨。”　　沈青竹走出授勋场地，四下张望了一圈，疑惑的问道：“他们人呢？”　　“走了。”林七夜平静的说道，“我在台上说感言的时候，他们就走了……”　　“只能说，七夜你最后的那段感言实在是太尬了。”　　“……有吗？感言的稿子是迦蓝给我写的。”　　“其实我突然觉得，那篇感言很有深度，发人深省。”百里胖胖认真的回答。　　安卿鱼推了推眼镜，“昨天袁教官不是说了吗？我们去当特邀教官之后，【假面】就有机会放假了，他们应该已经离开上京，去享受假期了吧？”　　“真好啊……我也想去度假。”　　“？你不是刚从日本度完假回来？”　　“……”　　……　　上京市。　　机场。　　七个穿着花衬衫，戴着墨镜的身影走上飞机，在经济舱的几个连座上坐了下来，放松的长舒一口气。　　“该说不说，林七夜最后那段感言实在是太尬了，我直接用脚趾抠出了三室一厅。”旋涡将墨镜推到额头，忍不住吐槽。　　“算了吧，王面上去讲感言的时候，也比他好不到哪里去。”蔷薇轻笑道。　　“话说，我们不是去度假吗？为什么不能开我们小队的私人飞机？”　　天平瞥了他一眼，“私人飞机是公家的，只有出紧急任务的时候可以用，我们现在是度假，总部那边能给我们报销经济舱的钱就已经很不错了……　　再说了，去度个假而已，你想在军用基地里降落吗？然后穿着花衬衫拖着行李箱从里面走出来？”　　“……是有点不妥哈。”　　“能去海南安安静静度个假，你就知足吧！”蔷薇打开了飞机舷窗的遮阳板，开始享受阳光的沐浴。　　“尊敬的各位乘客，飞机马上就要起飞了，请将你们的手机关机或者调到飞行模式……”　　“叮铃铃——！”　　清脆的铃声响起，躺在座椅上的【假面】小队六人，同时转头看向王面。　　王面沉默片刻之后，从口袋中掏出了手机，看到来电号码，眼眸微微一凝。　　“喂？左司令……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』