第885章 幸好是我们
　　他心里很清楚，凭借着“克莱因”境的实力，是根本跑不出这座闭环的，所以他必须要让自己强行突破，进入人类天花板境界，这才能有一线生机。　　可偏偏，他已经快将自身的潜力压榨到极致，却还是无法打破那层境界的壁垒。　　留给他的寿命，已经不多了。　　前所未有的焦躁与暴怒涌上他的心头，他开始痛恨自身的弱小，开始后悔为什么要走进这座渔村，甚至开始怨憎未来的自己，为什么非要在这里设置这片闭环。　　他是不是故意的？　　他想杀我？！　　王面抬起头，猩红的双眸注视着已经快全部没入胃壁的陈阳荣的胸膛，那柄环绕着流光圆环的长刀……　　这一刻，一个疯狂的想法涌现在他的脑海。　　要不……直接把那柄刀拔下来！？　　只要拔出那柄刀，他与他的队友，都能活下来，至于后来会发生什么……管他什么事？　　他们【假面】辛苦奔波这么多年，将脑袋悬在腰上在刀尖上跳舞，无数次死里逃生，他们为大夏做的已经够多了，为什么不可以为了自己自私一次？！　　王面艰难的从地上站起，猩红的双眸直勾勾的盯着那柄【弋鸳】，缓步向其走去。　　“对！就是这样！”已经只剩下一颗头颅暴露在外的陈阳荣见到这一幕，顿时激动了起来，“拔出这柄刀！你们所有人都能活下去！”　　王面披着灰色的斗篷，步履蹒跚的走到陈阳荣的身前，右手缓缓抬起，伸向了那柄深深刺于血肉中的长刀……　　他的心头突然一跳，通红的眼眸中，闪过一抹清明！　　他的手掌悬停在了空中。　　他在做什么？　　王面飞快的收回了手臂，抬头看向头顶的虚无，眼眸中浮现出后怕之色。　　是那轮红月。　　过了这么长的时间，那轮红月对人心绪的影响，已经到了一种极为恐怖的地步。　　他刚从与时间的赛跑中落败，心神正是最薄弱的时候，此刻被红月侵蚀神志，让他的理智迅速的消失……只差一点，就做出了无法挽回的事情。　　那其他人怎么样了？　　王面咬破舌尖，靠疼痛让自己尽量保持清醒，他回过头，飞速向着巨兽尸体之外离去。　　与此同时。　　渔村。　　焦黑一片的大地之上，浑身是血的旋涡手握一根燃烧的香烛，缓缓坐在了地上。　　香烛的青烟冉冉升起，化作一道半虚半实的锁链，将一旁咆哮狰狞的月鬼，檀香，星痕，蔷薇四人牢牢地捆绑在一起，他们的瞳孔早已猩红一片。　　“旋涡，你真的还行吗？”他的身旁，天平的脸上渗满了汗珠，虚弱的问道。　　“我还好，能再坚持一会。”　　“没想到，在这轮红月之下，你才是我们中坚持的最久的那个。”　　“是吧？我很厉害吧？”旋涡的嘴角扯出一个勉强的笑容。　　“厉害。”天平由衷的感慨，“其实很早之前，我就意识到，你比我们中的任何人都要聪明，只不过一直在装傻而已……”　　旋涡耸了耸肩，“队伍里，有你这个聪明人就够了，当个没心没肺的傻子还能偶尔活跃下气氛，也没什么不好。”　　天平注视了旋涡许久，微微一笑，“所以说，你比我更聪明。”　　旋涡没有接话，他只是平静的望着陷入疯狂的蔷薇等人，无奈的闭上了眼睛，缓缓开口：　　“其实，我真的挺后悔的。”　　“什么？”　　“你说，我们好不容易有个假期，大家快快乐乐的出去玩一趟有什么不好？为什么非要来接这个活？”旋涡的眼眸中泛起一阵红意，声音拔高了几分，“我们为大夏做的已经够多了，我们只想好好的休息一下，有什么错？　　这下好了，假没能度成，还把命给搭了进去……”　　天平沉默了许久，说道：“你说的没错，但你有没有想过，如果我们不来，那被派遣来这里的……就是【夜幕】了。”　　调查渔村这种工作，本不该是【假面】这种资深特殊小队负责的。　　如果不是【夜幕】失踪去了日本，如果不是他们恰好在这个时间点回来，如果不是他们的归来替【假面】分担了工作，那【假面】就不会拥有这个假期，没有这个假期，他们也就不会顺路来调查这座渔村，也就不会陷入时间的闭环之中……　　一连串的机缘巧合之下，让来到这里的特殊小队，从【夜幕】，变成了【假面】。　　老年的王面费劲心思的想要通过改变历史，挽回曾经的遗憾，但正如黑瞳所说的那样，有些人的宿命，是无法改变的。　　听到天平的这句话，旋涡怔住了。　　他的脑海中，浮现出那几个站在领奖台上的年轻身影……他们，是【假面】亲眼看着成长的后辈。　　片刻之后，旋涡叹了口气：　　“那……幸好来的是我们。”　　幸好来的是我们，　　而不是他们。　　两人同时陷入了沉默。　　就在这时，一道身影急速的掠过天际，落在了他们的身前。　　“队长？！”旋涡看到苍老的王面，瞳孔微微收缩，“你怎么……”　　王面没有回答，他只是默默的转头看向一旁已经失去理智被捆起来的其他人，眉头紧紧皱起。　　他张开嘴，正欲说些什么，大地突然剧烈的震颤起来。　　轰——！！　　天空中，那轮红月已经完全从云间挪出，猩红的光芒照耀着大地，与此同时，一抹耀眼的银光从深海之中爆出，交织成一道头尾衔接的圆环，急速的向外扩散。　　这道圆环所掠过的范围，所有的物质都泯灭无踪，与此同时，崭新的世界瞬间重组，时光倒流回了三天之前。　　“闭环结束了！”王面感应到那银色圆环中蕴藏的恐怖法则之力，瞳孔骤然收缩。　　闭环结束，就意味着……时间法则的抹杀开始了。　　旋涡怔怔的看着远处急速接近的圆环，猛地回过头，抓住了苍老王面的肩膀，两道紫色的旋涡同时绽放，一道回旋在王面的身上，一道回旋在旋涡的胸膛。　　一股精纯至极的精神力，疯狂的涌入王面干涸的身体之内。　　王面一愣，回头看向旋涡，眼眸中闪过一抹震惊：　　“旋涡！你在做什么？！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』