第859章 失踪的「假面」
　　“一般我们所常见到的禁物，是不会拥有自己的意识的，它们所能发挥出的力量，一方面取决于自身的禁墟序列等级，一方面取决于使用者的精神力强度……”　　“教官，您说一般我们见到的禁物，不会拥有自己的意识，难道这个世界上还有拥有自我意识的禁物存在吗？”　　台下，一位新兵疑惑地问道。　　百里胖胖微微一笑，“当然有，在迷雾中的日本‘人圈’之中，存在着一种名为‘祸津刀’的特殊禁物，拥有独立的自我意识，可以自我选择主人的存在，而且就算刀主的精神力境界弱小无比，也能发挥出强大的力量……”　　随着百里胖胖的讲解，台下的新兵们已经完全投入进去，他口中的那些知识，绝大多数都是来源于他的经验以及亲身经历，这种东西是课本无法带来的，对于新兵而言，这些是真正的宝藏。　　不光是新兵，慢慢地，围在新兵周围旁听的教官也越来越多。　　就在百里胖胖说到兴起之时，他的余光扫到远处，目光微微一凝。　　他站在台上，声音戛然而止。　　直到这时，那些新兵才从百里胖胖的课堂中回过神来，疑惑的问道：“百里教官，您怎么不讲了？还没到下课时间啊？”　　百里胖胖没有回答，只是平静的向天空一抬手，漫天的禁物同时卷入他的口袋中，脚下的太极八卦图也随之收起。　　他拍了拍身上深红色的斗篷，对着台下的新兵们微微一笑。　　“抱歉，今天，我的课程就到此结束了……　　接下来，我们还有重要的事情要去做。”　　他走下高台，向着某个方向，缓缓走去。　　新兵们同时转头望去。　　不知何时，六道身影已经并肩站在了远处的草地上，他们提着黑匣，戴着面具，深红色的斗篷在微风中徐徐摇摆。　　百里胖胖低下头，同样从自己的怀中掏出一张面具戴起，披着斗篷，走到了六人的身边。　　林七夜看了台下的众新兵一眼，回过头去，伸手在虚空中一点，无尽的云气便从他的脚下涌出，化作一团巨大的流云，七道身影屹立于云巅，急速的消失在青空之上。　　新兵们怔怔的看着这一幕，眼眸中满是不解。　　“是【夜幕】小队的教官们……”　　“他们这是要去哪？”　　“不知道啊。”　　“应该是有特殊任务吧？”　　“但是……他们这样，好帅啊……”　　看着那消失在天际的七道身影，众新兵的眼眸中都浮现出羡慕之色。　　“特殊小队么……”李真真坐在地上，仰望着一望无际的天空，喃喃自语，“这样……似乎也不错？”　　“你不想回006小队了？”她身旁的方沫耳朵微动，转头问道。　　“我不知道。”李真真摇了摇头，“我只是羡慕他们，能有可以相互依靠信任的同伴……”　　“切。”　　两人的后方，卢宝柚淡淡开口，“弱者才需要同伴，强者……一个人就够了。”　　“？”方沫转头看向他，目光冰冷起来，“你说谁是弱者？你是不是活腻了？”　　“你管得着吗？”　　“我就管了怎么样？”　　“找死？！”　　“不服？！”　　“……”　　……　　筋斗云上。　　“怎么样？刚刚小爷我是不是特别帅？！”百里胖胖坐在云上，兴奋的说道，“那句‘抱歉，今天，我的课程就到此结束了……’，可是当年我才集训营的时候就想过的台词，没想到终于用上了！”　　曹渊默默的翻了个白眼。　　“七夜，你说突然有紧急任务，是怎么回事？”沈青竹转头看向林七夜。　　听到这句话，众人的表情顿时严肃了起来。　　“具体的我也不清楚，左司令让我们立刻去总部找他。”林七夜顿了顿，“不过……好像和【假面】小队有关。”　　“【假面】小队？”迦蓝疑惑的问道，“不是说他们在休假吗？”　　林七夜嗯一声，目光落在了迦蓝的身上，短暂的对视之后，两人同时有些慌张的挪开了目光……　　回想到昨晚的情景，迦蓝的脸颊再度泛起一抹淡淡的红晕。　　“但好像是出了些意料之外的事情……”林七夜咳嗽了两声，“总之，现在这个时间段，只有我们小队能够抽身出来解决，”　　“明白了。”百里胖胖若有所思的点头，“不过……既然是【假面】，应该不是出什么大事吧？他们可是很强的。”　　“……希望吧。”　　集训营的位置本就在上京市边缘，凭借筋斗云的速度，不过片刻的时间众人就抵达了守夜人的总部。　　笃笃笃——！　　林七夜敲响司令办公室的门，随后便推门而入。　　刚一进门，几人就闻到了一股浓郁的血腥气息，林七夜的目光扫到某面依然沾有血渍的墙壁，眉头微微皱起。　　“你们来了……”　　坐在办公桌后的左青，缓缓睁开了眼眸。　　“左司令，这是出什么事了？”林七夜不解的问道。　　“守夜人内部出了叛徒。”　　“叛徒？”　　听到这两个字，【夜幕】小队的众人都有些惊讶。　　当然，林七夜与安卿鱼除外，这两个人早在之前就已经猜测到了这种可能性，有了些心理准备，不过让他们有些意料的是，看目前的阵仗，这些叛徒还闹出了不得了的事情？　　“所以集训营的突袭，也和他们有关？”林七夜问道。　　“嗯，好在有你们出手，新兵们没有大碍。”左青顿了顿，继续说道，“现在我担心的……是【假面】小队。”　　“【假面】出什么事了？”　　“你们授勋领奖的那一天，【假面】小队正好开始了他们的假期，但是在他们刚刚登上前往海南的飞机的时候，收到了一通电话。”左青拿出一份文件，递给了林七夜等人，　　“这通电话是叛徒用我的手机打的，而且应该用某种能力变换了声音，他以我的身份对【假面】小队说了些什么，等飞机降落到海南之后，【假面】小队就径直前往了宁昌县，然后在那里彻底失去踪迹……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』