第875章 递刀
　　渔村。　　百里胖胖，曹渊，沈青竹三人沉默的走在村中的道路上，气氛有些沉闷。　　“胖胖。”不知过了多久，曹渊才主动打破了沉寂，转头看向一旁的百里胖胖，认真的说道，“刚才你有些过了。”　　百里胖胖低着头，走在最后面，像是个犯了错的孩子。　　“我知道……我不想跟卿鱼吵架的。”百里胖胖一脚踢飞了脚下的一颗石子，有些懊恼的开口，“但是刚刚……我也不知道为什么，跟他说着说着，火气突然就上来了。”　　铛——！　　石子飞到隔壁房屋的檐角，轻轻一弹，落入了屋子旁的狗窝之中。　　“汪汪汪汪——！！”　　急促而凶狠的狗叫声从狗窝中传来，一只灰色的土狗猛地从小洞中钻出，狂吠着向着百里胖胖冲刺而来。　　百里胖胖皱眉看了它一眼，眼眸中闪过一丝戾气，从口袋中取出了一柄短刀，刚抬起手，整个人突然愣在了原地。　　他看了看远处狂奔来的土狗，又看了看手中的短刀，表情似乎有些迷茫，又有些挣扎……最终，他还是将短刀收起，指尖朝着土狗轻轻一点，一抹灵光化作纤细的青绳，瞬间将土狗的一只后腿与一旁的石块绑在一起。　　被青绳束缚的土狗一个跄踉栽倒在地，四肢却依然疯狂的扒着地面，朝着百里胖胖等人接连吼叫。　　刚刚百里胖胖的动作，被沈青竹尽收眼底。　　他皱眉凝视着百里胖胖，像是在思索着什么……　　“我……”百里胖胖张了张嘴，却又不知道说些什么，他双手抱在头上，倚靠在墙边，缓缓蹲了下来。　　“你没事吧？”曹渊在他的面前蹲了下来。　　“我不知道。”百里胖胖有些烦闷的说道，“我好像……有点不对劲。”　　“汪汪汪汪——！！”　　土狗的狂吠在道路间回响，震得人耳膜生疼，曹渊眉头微皱，继续劝慰道：　　“总之，这件事情结束后，你要好好去给卿鱼道个歉……”　　曹渊的声音被狂吠声压了下去，百里胖胖茫然开口：“你说什么？我听不见。”　　曹渊深吸一口气，再度开口：“我说这次事件结束……”　　“汪汪汪——！！”　　“艹！！”　　曹渊的眼中攀附起一抹怒意，整个人猛地从地上站起，一双泛着猩红的眼睛死死盯着远处被束缚住的土狗，右手瞬间搭在了腰间的直刀刀柄上。　　他手掌微微用力，便要拔刀而出！　　咔哒——！　　一只手掌迅速的按在了刀柄，将即将出鞘的刀又摁了回去。　　曹渊转过头，那双愤怒的眼眸看到身旁的沈青竹，突然一愣。　　“不能拔刀。”沈青竹的表情前所未有的严肃，“曹渊，你绝对不能拔刀！”　　“为什么？”　　沈青竹张开嘴正欲说些什么，两人的余光瞥到远处，瞳孔微微收缩。　　只见那只被青绳束缚在石块旁的土狗，双眸通红无比，它停止了吼叫，开始低头疯狂的撕咬着自己的后腿，像是浑然察觉不到疼痛般，尖锐的牙齿撕扯着血肉，猛地用力，竟然硬生生将那只被绑住的后腿啃了下来！　　淋漓鲜血顺着它的身体流淌在地，恢复了自由的土狗缓缓转过头，那满是自己血液与碎肉的狰狞狗嘴咧开一个狰狞的弧度，仿佛来自地狱的恶犬，对着三人露出了自己的獠牙。　　“汪汪汪——！！”　　它用仅剩的三只腿，踉跄却疯狂的向百里胖胖冲去，眼眸中满是暴怒与疯狂。　　“它疯了吗？”百里胖胖目睹了这一幕，震惊的开口。　　即便失去了一条腿，这只狗的速度也没有丝毫的滞缓，它就像是一只失去了痛觉的疯狗，张开血淋淋的獠牙，再度对着三人狂吠起来。　　就在这时，一道灰影从天而降，精准的俯冲向高速移动的疯狗。　　那是一只遍体鳞伤的飞鸟。　　沈青竹认得这只鸟，今早他们在村门口的时候见证了鸟群的自相残杀，这只鸟便是最后的赢家。　　那只飞鸟双眸同样猩红无比，它发出一道尖锐刺耳的鸣叫，收敛双翼，从高空俯冲而下，像是一道灰色的闪电，猛地扎进了疯狗的右眼之中。　　鲜血迸溅。　　疯狗的咆哮声凄厉了起来，它疯狂的摇晃着头颅，想要将飞鸟从头上甩下，但飞鸟却没有丝毫的惧色，一下又一下的啄击着它的另一只眼睛。　　一狗一鸟，如同疯魔般厮杀在一起。　　百里胖胖三人看呆了。　　“这里有某种东西，能够影响生物的理智与情绪。”沈青竹看到这一幕，更加笃定了心中判断，他转头看向曹渊与百里胖胖，严肃无比的说道，“人，也在它的影响范围之内。”　　“所以，我刚刚也是……”百里胖胖像是明白了什么。　　“嗯，你刚刚情绪失控，应该也是被影响了。”沈青竹微微点头，随后看向曹渊，说道，“曹渊，你也被影响了。”　　曹渊低头看了眼自己搭在刀柄上的右手，陷入了沉默。　　刚才的那一瞬间，他确实有想拔刀杀狗的冲动。　　凭他们的身手，对付这种路边疯狗，本就没有丝毫的难度，随便一脚就能把它踢飞数十米远……可刚才，他起了杀心。　　他想拔刀解放禁墟，杀死那只疯狗。　　“我……”曹渊喃喃自语。　　“如果人类也在这种力量的影响范围的话，我们中最需要小心的，就是你了，曹渊。”沈青竹看着曹渊的眼睛，认真的说道，“我们其他人还好，如果实在无法保持理智，可以让胖胖用禁物封锁住我们的行动，防止做出一些无法挽回的事情，但你不一样。　　你的【黑王斩滅】，本就极容易失控暴走，如果你拔刀进入了黑王状态，两者叠加，你根本不可能保持理智，再加上你那恐怖的暴走禁墟……我和胖胖加起来，都未必镇的住你。”　　前方的道路上，飞鸟与疯狗的厮杀已经接近尾声，疯狗一口咬掉了飞鸟的头颅，跌跌撞撞的向前走了几步，似乎还想来撕咬百里胖胖，但没走几步，便瘫倒在地，潺潺鲜血从它的体内流出，片刻后就失去了呼吸。　　曹渊沉默的看着这一幕，深吸一口气，将腰间的直刀摘了下来，递到了沈青竹的手中。　　“拽哥，我的刀，给你保管。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』