第853章 古老之王
　　林七夜刚走了两步，一个身影便来到了他的身后，拍了拍他的肩膀。　　“院长阁下。”梅林微笑着看着林七夜，“你这是要去找那位暴君？”　　林七夜点了点头，“嗯，怎么了？”　　梅林耸了耸肩，伸手在虚空中一握，一道小型魔法阵在他的掌心张开，片刻之后，一枚铜制的深青色残片落在他的手中，递到了林七夜的面前。　　“把这个带上吧。”梅林缓缓开口，“或许能对你有所帮助。”　　林七夜接过铜制残片，放在掌心仔细的端详起来，这枚残片大约半个手掌大小，从最外侧的轮廓来看，是从某种圆形徽章上破碎出的残片，大约占了原本徽章的三分之一，表面交错着复杂神秘的纹路，看起来古朴且极具时代气息。　　“这是……”林七夜不解的看向梅林。　　“这是那段古老岁月中，我在世界各地游历的时候，从乌鲁克王国的遗址中寻到的残片，或许与那位有关。”　　“梅林阁下，您对吉尔伽美什有所了解？”　　“算是吧。”梅林笑了笑，“想要探寻世界的本质，追求真理与真知，就要拥有大量的阅历以及知识，我曾亲自游历过那些曾经存在于世间，却最终归于尘土的古老文明遗址，也从中寻找到了一些不为人知的隐秘……　　那位，以及他的乌鲁克王国，也曾经是我的研究对象。”　　听到这句话，林七夜的眼眸微微亮起。　　他去找吉尔伽美什，就是为了从他的话语中得知一些往事，并推断出病因，现在梅林既然知道吉尔伽美什的过往，那自然省去了他慢慢摸索的功夫。　　林七夜当即在梅林对面的小马扎上又坐了下来。　　“梅林阁下，有时间的话，请跟我说一说吉尔伽美什的事情。”林七夜正色道，“迷雾降临之后，大夏对于乌鲁克古老神话的记载十分模糊，我根本无法从中获取重要信息。”　　梅林笑道，“有些事情，是涉及到神明的隐秘，史书当然是不可能记载的……”　　梅林伸出手在虚空中轻轻勾勒，片刻后一道魔法阵便自动张开，一道道光影在魔法阵上流转，交织成不同的画面。　　第一幅画面，是一座古老而宏伟的城邦，屹立于荒野的大地之上，如同蛮荒中的一座明珠，闪烁着文明与智慧的光辉。　　“公元前27世纪左右，古老的乌鲁克帝国中，走出了一个前所未有的强者，也就是传闻中的英雄王，吉尔伽美什。拥有三分之二神明血统的他，具备超出世俗的力量与智慧，顺利的成为了乌鲁克王国的第五位国王。　　他是乌鲁克王国历史上从未出现过的暴君，在他的暴政之下，整个王国都处在高压的环境中，但同样的，由于他对于王国绝对的掌控权，以及超乎常人的智慧，乌鲁克王国的国力也在以惊人的速度上涨。”　　梅林操控着魔法阵，画面一转，那座古老的城邦上空，两道身影缓缓降落，君临乌鲁克王国。　　“吉尔伽美什让这座王国成为陆地之上潜力最为强大的存在，乌鲁克的国运如冲霄巨柱，动摇到了附近神国的根基，于是派遣了两位天神下界，打着替苍生除去吉尔伽美什这位暴君的名号，实际上则想要削砍乌鲁克的国运。”　　“斩国运？”林七夜听到这三个字，疑惑的问道，“国运，真的是可以被斩的吗？”　　“当然，国运是一个国家能够继续昌盛的关键，一般真正古老而强大的国度，都会有手段去保护自己的国运，但当时的乌鲁克王国并没有这种手段……”　　梅林魔法阵上的画面再转，那座古老的城邦之内，一个披着王袍的年轻人目光犀利如剑，在众生的膜拜中，一步登天，手握金色长剑，与那两位神明战在一起。　　“吉尔伽美什为了保护乌鲁克的国运，以半神之躯硬撼两位天神，最终险胜。”梅林顿了顿，继续说道，“但是那两位天神离开的时候，留下话语，等吉尔伽美什老死之日，便是乌鲁克国运被斩之时……　　吉尔伽美什只是半神，虽然战力惊人，但寿命与凡人无疑，终有一天会老死，失去了吉尔伽美什这位暴君庇护的乌鲁克，只能成为任神国摆布的鱼肉。”　　魔法阵的虚影中，与两位天神战斗重伤后的吉尔伽美什，虚弱的坐在王座之上，双眸凝视着宫殿外的天空，像是在思索着什么。　　“后来，吉尔伽美什便踏上了追求永生之路。”梅林的指尖轻勾，魔法阵便迅速的闪过一张张画面，“他去过群山之巅寻找仙草，下过深海之底探寻秘宝，但最终都没有找到永生之法。　　他只能依靠神药，勉强的维持自己的生命，但最终还是走到了寿元的尽头。”　　虚影中，宏伟奢华的宫殿空无一人，苍老年迈的吉尔伽美什独自坐在王座之上，他满是皱纹的手紧紧握着插在王座扶手的王权之剑，双眸死死的盯着宫殿外的天空，像是在警惕着什么。　　但最终，生命燃烧到了尽头的他，还是失去了呼吸……　　他死了，却没有闭上那双眼睛。那双愤怒的，不甘的眼眸依然凝视着那片凌驾于众生之上的天空，这位孤独而不屈的王，直到生命的最后一刻，还在守护着他的城邦。　　“他死后，两位天神如约而至，就在他们嘲笑着吉尔伽美什的死亡与苍老之时，那柄被吉尔伽美什握在手中的王权之剑，自动飞出，刹那间斩下了一位天神的头颅……　　那是这座城邦的王，为这座城做的最后一件事情。　　失去了一位天神之后，另一位天神大惊失色，以为这是吉尔伽美什留下的局，立刻离开了人间……直到很久之后，神国才再度派人下凡，斩掉了乌鲁克王国的国运。　　最终，乌鲁克王国还是泯灭在了历史的长河之中。”　　梅林的话音落下，魔法阵中的虚影也消失不见，林七夜静静的坐在他的面前，陷入了沉默。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』