第846章 三次机会
　　听到这个回答，林七夜眉头微微上扬，似乎是有些意外。　　“不错的回答。”　　“我可以重新做回新兵了吗？”　　“不可以。”林七夜摇头，“你的新兵资格已经被取消了，这是无法挽回的事实。”　　“可你当初说我找到了答案，就能回来找你……”　　“但我没说过，能恢复你的新兵资格。”　　卢宝柚的眉头紧紧皱起，眼眸中控制不住的燃起一抹怒意。　　但很快，他便强行将其压制了下去。　　他深吸一口气，紧攥的双拳缓缓松开，继续说道：“我知道了……那我就一直等在这里，等到可以放我进去为止。”　　他的话语虽然平静，声音不高，但字里行间却透露着一股莫大的决心。　　他是认真的。　　“在这里等？”林七夜微微一笑，“我什么时候，让你在这里等了？”　　卢宝柚没有第一时间明白林七夜的意思，认真的继续说道，“我没有进入集训营的范围，也没有打扰到里面的训练，我只是等在外面，不会给任何人添麻烦……”　　“不，你没明白。”林七夜摇了摇头，“你确实没有成为守夜人新兵的资格，但是……这并不代表你不能进去。”　　卢宝柚愣在了原地。　　“我允许你进入集训营，和其他新兵一起参加训练，但是你没有新兵的身份，考核中的各项分数，对你来说也毫无意义……简单来说，你就是个旁听者，身处集训营之中，但又游离于守夜人之外。”　　林七夜不等卢宝柚开口，继续说道，“当然，你现在没有成为守夜人的资格，不代表以后没有，如果你在未来的某一天，立下重大功勋，我想守夜人会破格将你重新录入编制，成为正式守夜人。　　这是注定是一条坎坷且充满未知的道路，没有人能保证你未来一定有机会进入守夜人，这也意味着，你在这段期间付出的努力，可能不会有丝毫的回报……”　　卢宝柚怔怔的看着林七夜，许久之后才缓过神来，“不是新兵，却能参加集训？守夜人的规章允许这么做吗？”　　“这你不用管。”林七夜淡淡开口，“我是【夜幕】小队的队长，也是这座集训营的特邀教官，自然有特殊权利。”　　“……好。”　　听到这句话，卢宝柚的右眼绽放出光彩，他没有怎么犹豫，便重重点头，“好！我答应！”　　虽然没有获得成为守夜人新兵，堂堂正正的站在集训营中训练的资格，但这至少给卢宝柚提供了一种可能……无论如何，这也比天天等在集训营的门口，将自身的命运赌在别人的怜悯之上要好。　　他想要掌控自己的命运，哪怕这条路荆棘丛生。　　林七夜微微点头，“跟我进去吧。”　　林七夜转过身，径直向着集训营走去，卢宝柚紧随其后，那些军官们见到这一幕，没有人上前阻拦，就这么一路放行。　　“林……林队长……”走进集训营的大门，卢宝柚有些纠结的开口。　　“叫我教官。”　　“……林教官。”卢宝柚忍不住问道，“你为什么要帮我？明明你与我的立场不同，我们本就该是宿敌……你那么强，为什么不直接抹杀我的存在？反而还要帮我？”　　“立场不同？”林七夜淡淡瞥了他一眼，“立场，不是简单的黑白分明。”　　他停下身，伸出手，指了指卢宝柚仅剩的右眼，“立场，取决于你的目光，能看到多远。”　　“什么意思？”卢宝柚有些不解。　　“之前，你为什么想杀我？”　　“因为这是路西法跟我签下的契约，如果不在十年内杀死你，我的灵魂就会被收走，万劫不复……但如果我杀了你，就能获得更加强大的力量。”卢宝柚没有隐瞒。　　林七夜对此，倒是丝毫不意外。　　“你想杀我，是因为你的眼中，只看到了路西法，只看到了自己的强大与安危。”林七夜伸出手，指向山野的尽头，那逐渐落下的夕阳与深蓝色的天空，“但这个世界，并不只有路西法和米迦勒，也并不只有你卢宝柚和我。　　这里有城市，有山野，有大海，有守夜人，有大夏，有迷雾，有迷雾中隐藏的无数外神……　　如果你的目光被自己所限制，那你所看到的立场，只有路西法与米迦勒的私仇，只有我们间的生死之战；但如果你将目光放的远一些，就会发现，在代理人的身份之前，我们都是人类……是大夏人。　　如果大夏在这暗流涌动的世界中，没有能够坚持下去，那死去的不仅是我们，还有我们所珍视的亲人，朋友。　　是十年的生死之期重要，还是大夏的存亡重要，该优先处理哪一个……这个优先级，你真的弄懂了吗？　　你的存在，对我来说确实是个威胁，但如果将目光放得再长远一些，只要你能找对自己的位置，慢慢成长起来，这对大夏来说是一件好事。”　　林七夜转过头，继续向着集训营的方向走去，微风拂过深红色的斗篷，他的声音缓缓传来，“我们的立场，从一开始就是一样的，只是你没有看清。”　　卢宝柚看着那深红色的身影，愣在了原地。　　不知过了多久，他的目光复杂起来，他深吸一口气，对着林七夜的背影，深深鞠了一躬。　　“谢谢林教官指点……”　　“不用谢我，我只是站在我的立场上，做了一件我认为对的事情。”林七夜平静的开口，“当然，立场归立场，我不会用这种所谓的大义与是非去绑架你的道德，让你放弃自己的灵魂。　　看在你是我后辈的份上，我会给你三次机会。　　三次……杀我的机会。”　　卢宝柚听到这句话，身体一震。　　“这三次机会中，你可以无视我的身份，地位，对我进行任何形式的刺杀，不管你是不是守夜人，也不管我是不是【夜幕】的队长，这是只存在于我们两位宿敌代理人之间的战斗，就算我被你杀死了，也没有人会追究你的责任。　　三次机会用完之前，我不会杀你，但如果你第三次的刺杀失败，我会直接在路西法动手之前，磨灭你的灵魂与肉体。　　之前在摸底考核中的是第一次，　　现在，你还剩下两次机会。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』