第889章 解放黑王
　　恐怖的压迫感之下，陈阳荣忍不住咽了口唾沫。　　“这是什么怪物？”　　陈阳荣低吼一声，眼眸中腥红一片，他再度将双手插入身后的胃壁之中，周围已然残缺不堪的血肉，再度艰难的扭动起来。　　但林七夜，已经不会再给他机会了。　　哥斯拉庞大的身体如山岳般撞向胃壁，锋锐有力的利爪猛地刺入胃壁，硬生生的撕扯下了一大块碎肉，将那些即将爆出触手的肉球全都切成了血雾。　　绚烂的魔法阵光辉再度爆发，血海之中，哥斯拉的身形消失不见，恢复了本体的林七夜身背迦蓝，手握【斩白】，闪电般掠过海水，一双金色的眼眸熊熊燃烧！　　一抹雪白的刀芒无视空间，轻飘飘的落在了陈阳荣的脖颈。　　……　　渔村。　　红月之下。　　焦黑的房屋之前，沈青竹看到远处背棺走来的安卿鱼，眼眸先是一亮。　　可当他亲眼看到，安卿鱼从地上捡起那柄染血的柴刀之时，他夹着烟头的手突然一颤，眉头紧紧皱起。　　他犹豫片刻之后，还是从台阶上站了起来，走到了安卿鱼的面前。　　“拽哥。”安卿鱼的目光从远处被捆在一起的曹渊与百里胖胖身上挪开，看向了面前的沈青竹，“你还好吗？”　　“我还好。”　　沈青竹叼着烟，凝视着安卿鱼那双通红的眼睛，“但是……你似乎不太好。”　　安卿鱼像是意识到了什么，双手揉了一下眼睛，开口解释，“我其实也还好，这双眼睛……是因为刚刚看到了些不该看的东西。”　　在之前强行解析侵蚀陈苟的那团污染的时候，安卿鱼的眼睛也被损伤到了，眼中的红血丝尚未褪去，看起来也是通红一片。　　沈青竹点了点头，目光落在了安卿鱼手中染血的柴刀上。　　“所以，你这是打算做什么？”　　安卿鱼陷入了沉默。　　半晌之后，他还是抬起手，用手中的刀锋指向被捆绑在远处的曹渊，平静的开口，“杀他。”　　沈青竹的眼眸微缩。　　“你的神志已经不清醒了。”沈青竹果断的说道。　　“我很清醒。”　　“你要不要再想一下，你刚刚说了什么？”　　“我说了，我很清醒。”安卿鱼重复了一遍，他看着沈青竹的眼睛，无比严肃的开口，“我必须要杀了曹渊，否则，这里的时间法则会将我们所有人都抹杀。”　　“我不会让你杀他。”　　“曹渊的体内有黑王，就算我杀了他，他也不会死的……我知道这听起来很荒唐，但我现在没有时间向你解释了。”安卿鱼的余光扫过天上那轮即将圆满的红月，他看着沈青竹，认真的说道，　　“拽哥，你必须要相信我！”　　沈青竹皱眉看着安卿鱼，陷入了沉默。　　安卿鱼见沈青竹依然没有让步的意思，心中焦急起来，那双眼眸之中，浸染上了一抹红意……但很快，他又将这份暴躁压制了下去。　　他深吸了一口气，再度开口：　　“拽哥，我是谁？”　　沈青竹一愣。　　“我是安卿鱼……【夜幕】小队的副队长，安卿鱼。”安卿鱼看着他的眼睛，“我可以发疯，我可以杀掉这个世界上所有人，但我绝不会对自己的兄弟不利……你明白吗？”　　沈青竹没有回答，白色的烟气自烟头中升起，他的双眸笼罩在烟雾中，凝视着安卿鱼，微微闪烁。　　许久之后，他像是下定了什么决心，长长吐出一口烟气，　　“需要我怎么做？”　　听到这句话，安卿鱼的心终于放了下来，他将背后的棺材放下，说道：“带着胖胖和江洱，远离这里，越远越好，去村子的最边缘等着，一会儿不管发生什么，不要回头。　　如果时间闭环出现缺口，不要犹豫，直接冲出去。”　　沈青竹没有多问，只是默默地将棺材背起，又将被捆绑的百里胖胖拖在身后，积压空气在胖胖的身下凝聚成了一块气垫，悬浮在地面，迅速的向着村子的边缘走去。　　他走了几步，还是忍不住停下身，转头问道：　　“那你呢？你怎么办？”　　“不用管我，出去之后，我会来找你们的。”安卿鱼微微一笑。　　“……好。”　　这一次，沈青竹没有再回头，带着两人迅速的离开。　　燃烧的余烬混杂着尘埃，在红月之下冉冉升起，空旷焦黑的街道中，安卿鱼手握柴刀，缓缓向着被捆绑在地的曹渊走去。　　安卿鱼走到他的面前，缓缓蹲下身，惨白的镜片反射着猩红的月光，镜片之后，那双泛红的眼眸静静地看着疯狂咆哮的曹渊。　　“曹渊……对不起了。”他喃喃自语。　　他深吸一口气，抬起手中的柴刀，用刀锋抵住曹渊的胸口……　　骤然刺入！　　刀锋切开了血肉，捅入曹渊跳动的心脏，咆哮的曹渊声音戛然而止，如雕塑般凝固在原地。　　一缕漆黑的火苗，自他破碎的心脏中，游走而出。　　轰——！！！！　　刹那间，无穷无尽的煞气火焰如奔涌的江河，自曹渊的体内狂泻而出，化作一道半径数百米的黑色火柱，冲天而起！　　安卿鱼的身体眨眼间便消融在了漆黑火柱之中，紧接着是周围焦黑的街道，以及错落的房屋……翻滚的煞气火焰以惊人的速度掠过渔村，顷刻间整个渔村的范围便化作了黑火的海洋。　　一道极端恐怖狂暴的气息骤然降临！　　勉强跑出了煞气火海范围的沈青竹只觉得心头一颤，前所未有的心悸感涌上他的心头，细密的冷汗不断的渗透而出，整个人的骨节都发出咔哒轻响，仿佛有一种肉眼不可见的压力，从天空按向他的身体，脚步顿时沉重了起来。　　他猛地回头看去。　　猩红的月光洒落而下，却被漆黑的煞气火海吞没殆尽，那熊熊燃烧的火焰最深处，一道黑色的摩天巨影，自废墟之中缓缓站起。　　那是一个浑身由黑色火焰组成的巨人，双臂，肩膀，膝盖，胸膛，各有一块半径近十米的圆形孔洞，透过这些孔洞，能清晰的看到后面血色的天空……　　七根漆黑的锁链自虚空中延伸而出，牢牢锁在了孔洞之中，如同一座命运的牢笼，囚禁着它的身体。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』