第849章 卢宝柚与方沫
　　“没什么不一样的。”林七夜微微一笑，“我们永远是从这座营里走出来的新兵。”　　“嘿嘿，别站着了，坐下来尝尝，专门给你们接风洗尘做的晚饭。”　　孙老将菜一个个的端上餐桌，刚出锅的热气混杂着菜香冉冉升起，麻辣小龙虾，炒花甲，小鸡炖蘑菇，地三鲜……片刻的功夫，九菜一汤便被整齐的摆上了林七夜等人的餐桌，看的其他新兵的眼睛都直了。　　吞咽唾沫的声音接连响起。　　“这不是有正常的饭菜吗？为什么我们不能吃？”　　新兵中，很快就有人忍不住抗议。　　不等林七夜等人回答，孙老便回过头，瞪了说话的那新兵一眼，“等你们走出了这座集训营，还能回来的时候，我也给你们做这么一大桌子菜！”　　林七夜等人拿着筷子，互相对视一眼，含笑不语。　　迫于林七夜等人树立的威严，新兵中也没有人敢再找事，只能闷头啃了几口盘里的生肉与“不妙鱼饼”，便纷纷向着教学楼走去。　　“孙老的手艺真是绝了。”曹渊夹了一筷子花甲，唆了一口，忍不住感慨道，“真是熟悉啊……”　　“想不到，我们也有坐在这里的一天。”百里胖胖嘿嘿一笑，“当年小爷我看【假面】小队坐在这的时候，别提有多羡慕了。”　　“话说，也不知道【假面】小队休假休的怎么样了。”　　“估计玩的很开心？听说他们去海南了。”　　“算算时间，他们的假期好像也该结束了……”林七夜想了想，“对了，今晚是谁给新兵上课？”　　“是我。”安卿鱼道，“今晚由我来教他们‘神秘’的特性与构造基础，我还要向你借几个手下，来给我当教材。”　　安卿鱼顿了顿，补充了一句，“放心，我不会解剖它们的，只是做个参照。”　　“没问题。”林七夜干脆的点头同意。　　……　　教学楼。　　空无一人的教室中，卢宝柚独自坐在第一排靠窗的位子上，背靠着座椅，凝视着窗外的明月，不知在想些什么。　　吱嘎——！　　教室的大门打开。　　卢宝柚像是感知到了什么，眉头微微皱起，转头望去。　　方沫平静的走进教室，反手将教室门锁起，迈步走向卢宝柚所在的位置。　　“是你？”卢宝柚眼眸微眯，眸中闪烁着危险的光芒，“你是来找茬的？”　　“不。”方沫摇了摇头，“不要把我跟你这种莽夫混为一谈，既然七夜大人决定让你回来，我当然不会有什么意见，我支持七夜大人的一切选择。”　　“那你来做什么？”　　方沫没有急着回答，他缓缓走到卢宝柚的桌前，从怀中闪电般拔出一柄短刀，猛地扎在了课桌之上。　　短刀的刀身反射着苍白的月光，明晃晃的映在卢宝柚的脸上，杀气四溢。　　卢宝柚的眉头皱的更紧了，他从椅子上坐起，平视着身前的方沫，右眸之中，一抹暴怒的赤红浮现而出。　　“我不会主动找茬，也不会为难你。”方沫面不改色的凝视着卢宝柚的右眼，冷冷说道，“但我会时刻盯着你，我知道你代理的那位神明的身份，如果你敢对七夜大人不利，哪怕是违逆七夜大人的命令，我也会杀了你！”　　“哦？”卢宝柚的眼眸微眯，冷笑开口，“就凭你？你算个什么东西？”　　一对暗红色的羽翼虚影自卢宝柚的身后凝聚而出，他的右眼赤红如血，狂暴肆虐的堕天使神威刹那间充斥了整个教室，排山倒海般的撞向方沫。　　方沫平静的站在汹涌的狂暴神力之间，如一道磐石，巍然不动。　　下一刻，他的身上散发出淡淡的白光，一股平和中正，却又霸道孤傲的神力自他的体内翻滚而出，如同奔涌的神力江流，迎面撞在了卢宝柚的堕天使神力上！　　一道暗红，一道微白，两种截然不同的神力在狭小的教室中，疯狂的摩擦涌动，分庭抗礼。　　“大夏神？”卢宝柚感受到方沫身上的神力波动，脸色微凝，“你是大夏神的代理人？”　　方沫静静地站在神力江流中央，根本没有回答他的意思，插在卢宝柚桌上的那枚短刀被两股神力震得嗡鸣作响，桌面都浮现出一道道狰狞的裂纹。　　此刻，教室外。　　刚好结伴走到教室的丁崇峰，苏哲，苏元三人僵硬的站在门口，感受着里面传来的恐怖力量波动，互相对视了一眼，表情古怪无比。　　“不是……这是什么情况？”苏哲忍不住低声问道，“他们两个是在里面干架吗？”　　“废话，你感觉不出来吗？他们都快把这间教室给拆了。”苏元翻了个白眼。　　“那我们是不是该进去劝架？”　　“劝架？十个你加起来，都不够他们两个打的。”　　“？我说苏元，你是不是太小看你哥了？”　　两兄妹拌嘴的时候，丁崇峰站在教室门口，几次抬起手臂，想要敲门，但最终还是放了下来。　　教室里面的神力碰撞实在是太过恐怖，他们贸然闯进去，或许会平白受伤……还是喊教官来处理吧。　　丁崇峰转头正欲离开，就在这时，一道身影走廊的尽头缓缓走来。　　第三道神力波动，骤然降临！　　这一道神力波动出现的瞬间，教室内的卢宝柚与方沫同时一怔，转头看向门的方向。　　砰——！　　教室的大门一脚踢开，李真真握着一柄金色的爱心弓箭站在门后，将手中的箭尖对准两人，皱眉开口：　　“都住手！”　　看到那枚爱心弓箭，方沫的眼眸微凝，犹豫了片刻之后，拔出了桌上的短刀，身上的神力波动逐渐收敛。　　“要打架，去对练场上打。”李真真挥手散去了爱心弓箭，不爽的开口，“你们这样堵着教室，一会我们怎么上课？”　　见方沫收手，卢宝柚冷哼了一声，也将自身的神力收起，教室内激荡的气息波动逐渐平息了下来。　　“唉……”丁崇峰看了眼身前的李真真，又看了眼教室内对峙的卢宝柚和方沫，忍不住叹息，　　“这座集训营里，怎么这么多妖孽？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』