第879章 灵魂污染
　　他话音落下的瞬间，胃壁中的海水剧烈的翻滚起来，一股狂暴而凶悍的力量自陈阳荣的体内激荡而出，从境界上来看，只差半步便要突破“克莱因”境巅峰，抵达人类天花板。　　疯狂搅动的海水之中，灯笼鱼的微光控制不住的闪烁起来，它自身的境界并不高，此刻在陈阳荣力量的冲击下，已经摇摇欲坠了。　　感受到这恐怖的力量波动，林七夜的眉头微微皱起。　　“他的神志已经彻底被那团血肉腐蚀了。”林七夜的目光扫过包裹着陈阳荣身体的胃壁，低声对迦蓝说道，“我能感知到，一股极其诡异暴躁的神力，从巨兽的尸体源源不断的涌入他的身体，他现在的境界，应该也是靠这巨兽尸体的神力强行拉上去的……　　安卿鱼从古神教会成员的口中听说过，越是强大的神明，他的神力就越是容易影响代理人的性格与思绪，虽然陈阳荣不是代理人，但我想其中的原理是一样的。　　在如此庞大的神力冲刷下，他的潜意识与思绪已经被彻底影响了。”　　“你是说，他现在的想法，其实都不是他自己的？”迦蓝疑惑的问道。　　“嗯，如果他刚刚说的是真的，那说到底，他就是一个机缘巧合进入这里的普通渔民，怎么可能在四天之内，就大胆到扬言要接引一个神系的神明回归？这心性的变化太大了！　　如果我没猜错的话，真正想要接引克系神明回归的……是它。”　　林七夜伸出手，指了指头顶的胃壁。　　“这只巨兽？它和克苏鲁神话是什么关系？”　　“还不知道……或许，它是曾经极度崇拜克苏鲁神话的生物，又或许……它就是克苏鲁神话的一员。”　　疯狂涌动海水之中，巨兽的胃壁已经吞没了陈阳荣绝大多数的身体，只剩下一颗头颅，以及插着长刀的胸膛暴露在外。　　飘零的发丝在海水中涌动，他抬起那张苍老的面庞，看向头顶的虚无，眼眸中隐约浮现出一轮血月的倒影……　　他缓缓开口：　　“血月，又要降临了……”　　……　　渔村。　　天色渐暗，昏黄的夕阳被厚重的乌云遮掩，夜晚尚未完全降临，天地间便昏沉一片。　　原本风平浪静的海面，突然卷起了阴冷狂风，海浪被卷起数十米高，重重的拍打在岸边，崩碎的水珠化作漫天腥雨，洒落在安卿鱼与陈苟的身上。　　陈苟瘫倒在地，身体痛苦的蜷缩起来，双手捂着耳朵，疯狂的用额头撞击着地面。　　“不要说了！不要再说了……我的头要裂开了！”　　他像是浑然不知疼痛般，额头撞击地面的力度越来越大，鲜血顺着他的脸颊滴落在地，却依然没有停下的意思，似乎想要将自己的头硬生生的砸裂！　　安卿鱼的眉头紧紧皱起，他一把拉住陈苟的肩膀，阻止了他的自残行为。　　“陈叔，你听到什……”　　安卿鱼的话尚未问完，整个人就愣在了原地。　　只见陈苟那张满是血污的脸上，一双眼眸猩红似血，他呆呆的凝视着头顶的昏暗天空，一轮血色的月亮倒影在他的瞳孔，散发着森然诡异的光芒。　　“我听到了……”陈苟喃喃自语，“‘它们’的声音……”　　安卿鱼怔了片刻，立即催动禁墟，眼眸中染上了一层灰意，开始迅速的解析起陈苟的身体。　　隐约间，他看到一缕猩红的丝线自大海中延伸而出，一分为二，其中一缕融合进了陈苟的血脉之中，不断蚕食着他的精神与肉体。　　另外一缕穿过无垠的天空，不知延伸向何处。　　“灵魂污染？”安卿鱼看到那根丝线的瞬间，眉头紧紧皱了起来。　　他深吸一口气，那双灰色的眼眸认真的凝视起那根血色丝线，似乎是想要解析它的存在，但下一刻，他的眼睛突然剧痛，像是有一根尖刺扎入了眼球，控制不住的闭上了眼睛。　　“啊……”安卿鱼低吟一声，双手抱住头，表情同样痛苦无比。　　数十秒后，他才缓过神，艰难的睁开眼睛，像是虚脱了般喘息起来。　　就在刚才他想要解析那血色丝线的瞬间，诡异的污染之力便通过他的目光，想要侵占他的心神，好在安卿鱼的反应足够迅速，及时收回了目光，否则他可能也要像陈苟一样，被那股诡异的力量污染。　　可他不明白，陈苟只是个普通的渔民，为什么突然会和这种恐怖的污染扯上关系？　　安卿鱼看着趴在地上痛苦嘶吼的陈苟，又转头看向那自海底延伸而出的血色丝线，以及一分为二，飞向天际不知去向的第二段丝线，像是想到了什么，瞳孔微微收缩！　　“……我老婆好几年前就病死了，儿子几年前走出了这个渔村，到外面闯荡去了……”　　“……前几天，我跟我爹出海捕鱼，遇上风浪……我侥幸被其他村民的渔船捞了上来，但是我爹没有……”　　陈苟的这两句话，突然回响在安卿鱼的耳边，在这一瞬间，他想到了某种可能。　　“血脉？这种灵魂污染，渗透进了血脉？”安卿鱼喃喃自语。　　如果他的猜测没错的话，那自海底延伸出的血线，便是来自陈苟的父亲，他也是这灵魂污染真正的来源。　　而这种诡异的灵魂污染，又通过冥冥之间的血脉，在影响着他的子孙后代，其中也就包括尚在渔村中的陈苟，以及早早的就离开了渔村的孙子，陈麓。　　陈苟这两天晚上做的梦，不仅仅是梦这么简单，正如他所说的，这是他的父亲在通过血脉，向他们传递某种信息。　　死者，血泊，红月，跪拜……　　安卿鱼像是意识到了什么，猛地抬头看向天空，不知何时，厚重的乌云边缘，已经有一角血色的月亮，悄然探出。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』