第813章 简单的摸底？
　　话音落下，台下的六百一十一位新兵，有一小半直接冲了上去，眼眸之中满是昂扬的战意！　　另外一小半，则有些优柔寡断的站在原地，依然没有回过神来。　　只有少数几人，飞快的掉头往操场外跑去，他们心里很清楚，在没有武器的情况下，他们不可能是一支特殊小队的对手。　　即便冲上高台的新兵只有总体的一小半，但在众多的人口基数之下，也有一百五十人之多！　　无数绚烂的禁墟闪耀，如浪潮般拍向高台！　　轰——！！　　惊天动地的爆炸声响起，在滚滚浓烟之中，那座高台已然化作灰烬。　　但原本站立其上的【夜幕】小队七人，却消失无踪……　　“嗯？他们人呢？”有新兵不解的问道。　　“肯定是跑了啊！”另外的新兵激动开口，“就算是特殊小队，在同等境界下，也不可能承受得住六百多个人的进攻吧？跑了很正常！”　　“那我们现在怎么做？”　　“分头追啊！他们肯定躲在这个集训营中的某处，我们一个个的把他们揪出来！”　　“那个总教官说我们是废物，我们就掀掉他们所有人的面具，赢给他们看！让他们无话可说！”　　“走！分头！”　　“……”　　在其中几个具备领袖气质的新兵的指挥下，众人迅速分割成了几个团体，分别向着不同的方向追踪而去。　　李真真正欲跟着其中一队人离开，余光撇到了如雕塑般站在原地，一动不动的方沫，微微皱眉。　　“那气息……是他！就是他！”方沫凝视着刚刚林七夜站立的地方，眼眸逐渐亮起，“他就是林七夜！”　　“……有病。”李真真翻了个白眼，“喂！你走不走！要是能打碎其中任何一个人的面具，我们就能直接结业了！你不想早点结业吗？”　　听到李真真的话，方沫逐渐回过神，似乎是想到了什么，表情有些凝重。　　“你这是什么表情？”李真真问道。　　“你不觉得有些奇怪吗？”　　“奇怪？哪里奇怪？”　　方沫若有所思，“你说，总教官请这支小队过来，是为了什么？”　　李真真一愣，“为了……立威？”　　“没错，为了立威。”方沫点头，“可既然是立威，不应该以绝对的实力，碾压我们这些新兵吗？我想，就算七夜大……就算【夜幕】小队的境界被压制了，想要联手给我们这些新兵一个威慑，应该也不是个难事。　　至少，他们应该取得主动权，主动来追杀我们，而不是被我们追杀吧？　　这样，岂不是根本起不到立威的效果？”　　李真真一怔，回想到刚刚那些新兵成群结队，兴奋的追杀【夜幕】小队的模样，陷入了沉思。　　“你这么一说，好像确实是这样……那这是为什么？”　　“……我还不知道。”方沫抬起头，看向远处，“但我的直觉告诉我，这件事……没有这么简单。”　　……　　夜空之下。　　某座宿舍楼的顶端，戴着孙悟空面具的深红色身影，正平静的望着那群兴奋的新兵，面具下的嘴角微微扬起。　　“他们散开了。”林七夜耳朵上的蓝牙耳机亮起，淡淡开口，“所有人，按计划行事。”　　“是。”　　……　　食堂。　　数十位新兵疯了似的冲入食堂正门，迅速的分散搜索起来。　　“找！集训营就这么大，肯定很快就能找到【夜幕】小队的！”　　“另一队人从仓库那边拿了武器，马上就送过来了。”　　“谁那边有信号弹？一会找到【夜幕】的队员之后，直接放信号弹，让周围的人聚集过来围攻！”　　“没问题！”　　“刘哥，咱俩一起走吧。”　　在众人都分散搜索之际，一个年纪较小的新兵，走到了另一位新兵身边，似乎是有些害怕。　　年纪小的这个，叫钱多多，而走在他身边的那位看起来五大三粗的汉子，则是他的舍友，叫刘扬。　　刘扬见此，有些无奈的开口，“多多啊，你也不用这么害怕，一场比赛而已，其实要我说，我们赢的概率确实不大，毕竟守夜人不会这么轻易地让我们直接结业的……归根到底，这就是一次立威。　　既然是立威，难道【夜幕】小队还能杀了你不成？你有什么好怕的？”　　“……但是刘哥，你不觉得，这片夜幕压在人的头顶，就很让人心慌吗？”钱多多有些畏缩的开口，“反正，我就跟着刘哥你走了。”　　“好吧，那你跟紧我，要是看到了【夜幕】小队的踪影，立刻大声喊叫，明白吗？”　　“嗯，明白！”　　两人沿着食堂的后门，一路走出了食堂，在昏暗的灯光下，一点点向着角落摸索而去。　　就在这时，两人听到了前方传来呜咽之声。　　刘扬的脚步一顿，他拉住身旁的钱多多，做了个噤声的手势，后者微微点头，和他一起缓步向着前方走去……　　他们来到一片灌木丛中，拨开树枝，向声音传来的方向看去。　　只见在荒僻的丛林中，一个身影浑身跳动着令人心悸的煞气火焰，手握直刀，直刀的刀锋不停地有血液滴落在地，渗入土壤……　　他的脚下，是一具鲜血淋漓的尸体。　　透过远处路边昏暗的灯光，刘扬与钱多多可以勉强看清，那具尸体的身上……穿着教官的衣服。　　两人的瞳孔骤然收缩！　　他们认得那位教官，今天带着他们登记信息，指路宿舍的就是他，刚刚在那操场的高台上，他们还见过对方！　　这……　　他们下意识的看向那握刀的身影。　　那是一个披着深红色斗篷，浑身包裹在漆黑火焰之中的恶魔，他像是察觉到了什么，脚踏尸体，微微转头，看向两人所在的方向。　　那双猩红恐怖的眼眸微微眯起，　　煞气缭绕之间，他的嘴角勾起一个狰狞的弧度。　　“嘿嘿嘿嘿……”　　煞气，鲜血，黑暗，狞笑。　　他像是一只屠戮众生的恶魔。　　这一幕，直接将刘扬以及钱多多吓傻了，尤其是后者，双腿一软直接瘫痪在地，直接失禁。　　“啊啊啊啊啊——！！！”惊恐的叫声回荡在天际。　　那狞笑的恶魔正欲提刀杀来，突然看向了两人的身后，缓缓停下脚步，犹豫片刻之后，身形一晃消失在原地。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』