第883章 时序暴徒
　　十二天前。　　七道披着灰色斗篷的身影，穿过巨兽的食道，来到了漆黑一片的胃壁之前。　　戴着旋涡面具的灰袍人影轻抬手掌，两道庞大的紫色旋涡同时张开，一道将胃壁内的所有海水卷入其中，另一道堵在了食道之外，不让外面的海水翻滚进来。　　几秒钟的功夫，胃壁内的海水便被抽干。　　王面抬起头，凝视着那深刺在陈阳荣胸膛的【弋鸳】，以及其尾端徐徐旋转的流光圆环，眼眸微微眯起……　　“队长，那柄刀跟你的一模一样诶？！”旋涡看了眼陈阳荣胸口的那柄刀，又看了眼王面腰间的【弋鸳】，震惊的开口，“你这刀，难不成还是情侣款？”　　“……”王面无奈的开口，“那就是【弋鸳】，只不过它并不属于这个时间。”　　天平皱眉思索许久，“难道，那柄刀是……”　　“嗯，应该就是之前【夜幕】小队遇到的，来自未来的‘我’的佩刀。”王面点头。　　“厉害啊队长！”蔷薇兴奋的说道，“那岂不是说，未来你一定会突破成神？”　　“那当然了，队长现在已经要突破成为人类天花板了，成神还会远吗？”月鬼应和道。　　“说不好，随着时间线的变动，未来也是会改变的。”王面摇头。　　“你是说，未来的你回到现在改变时间线，会对你的未来造成影响？”天平疑惑地问道，“可如果现在被改变的话，未来的轨迹也会发生偏转，万一他最后没有成神，没有回到现在，那现在就不会被改变……悖论不就出现了？”　　王面摇了摇头，“你说的是传统意义上的‘外祖母悖论’，和我的【时序暴徒】原理是不一样的。　　世界上各个神系都有时间之神的存在，但他们的神墟也都有些差异，克罗诺斯给予我的【时序暴徒】，是‘时间外的无序狂徒’，拥有这个神墟之后，即便我回到过去改变历史，时间线的变动也不会对自己既定的过去造成影响。　　用外祖母悖论来说，就算我回到过去杀了我的外祖母，我也不会因她的死亡而消失……”　　“那你岂不是可以回到过去，肆无忌惮的改变历史？”旋涡震惊的张大了嘴巴。　　天平走到他身后，拍了一下他的后脑勺，忍不住骂道，“你在说什么鬼话，队长现在只是回到过去改变历史两次，就已经变成……这怎么可能没有代价？”　　“代价，确实是有的。”王面微微点头，“篡改时间线所产生的因果反噬之力，会极大程度的削减我的寿命，回去的时间越久远，更改时间线造成的蝴蝶效应越大，寿命的削减也就越恐怖。　　之前那两次时间回溯，虽然回溯的时间都不超过一天，但造成的蝴蝶效应实在太强，所以累加起来，一共削减了我近二十年的寿命。”　　王面的两次时间回溯，都是回到过去的几个小时之前，提前向守夜人预警外敌的来临，虽然回溯的时间并不多，但因为他的提前预警，有数千万人得以存活，如此庞大的因果反噬之力尽加他身，造成的寿元损耗自然也是一个极其恐怖的程度。　　看着王面斑白的双鬓，以及憔悴沧桑的面庞，【假面】小队的众人陷入了沉默。　　王面进行第一次时间回溯的时候，自身才不到二十岁，即便寿元缩减了数年，依然是年轻力盛，所以他们也没有察觉，可直到前一段时间王面进行第二次时间回溯之后，他们就发现王面明显苍老了……　　他们也猜想过，这或许是王面时间回溯的后遗症，但他们万万没有想到，代价竟然是二十年的寿命。　　人生，能有几个二十年？　　两次的时间回溯之后，本该只有二十六岁的王面，直接跳跃到了近五十岁的年纪，他最好最珍贵的青年时光，只是一瞬间，就烟消云散了。　　似乎是察觉到众人的气氛有些沉重，王面微微一笑，说道：　　“别这么悲观，我可是时间之神的代理人，说不定我成神之后，就可以拥有无尽的寿命了。”　　王面的安慰似乎并没有打消众人低落的情绪，旋涡的余光微微扫过众人，沉默片刻之后，挠了挠头，哈哈笑了起来：“队长，你成神之后，可别忘了我们啊！　　虽然不一定要让我们永驻青春什么的，但把我们的假期延长几天，应该不过分吧？”　　听到旋涡的打趣，众人纷纷翻起了白眼，原本沉闷的气氛又重新活跃了起来。　　就在这时，那被【弋鸳】钉在胃壁之上的老人，缓缓睁开了眼眸。　　“混进来了几只老鼠么……”陈阳荣淡淡开口，“想活命的话，就拔下我胸前的这柄刀，等我出去之后，会好好报答你们的……”　　他的声音回荡在昏暗空间的瞬间，【假面】小队的众人精神立刻绷紧，他们对视了一眼，王面的声音悄然浮现在其他人心头。　　“未来的我将【弋鸳】插在了他的胸口，这老人肯定有问题……我来感知一下那道闭环中蕴藏的时间线，你们帮我拖住时间。”　　话音落下，王面便缓缓闭上了眼睛，将自身的神墟与陈阳荣胸口的【弋鸳】相连，迅速的翻阅着那道流光圆环中的时间线。　　旋涡微不可查的点了点头，转头看向胃壁上的老人，装傻充愣的开口：　　“报答？真的吗？都能报答些什么？”　　陈阳荣一愣，似乎他也没想到居然真的有人信这鬼话，嘴角浮现出一抹笑意。　　嚯！碰到个傻子！　　“至高无上的力量，永无止尽的寿命……你想要什么，我都可以给你！”　　“至高无上？有多高？比‘克莱因’还高吗？”　　“比那高多了。”　　“哇那你好厉害！”　　“……”　　就在两人毫无营养的对话中，王面的眉头越皱越紧，不知过了多久，他猛地睁开了眼眸，脸色前所未有的凝重起来。　　“糟了……”他抬头看向漆黑一片的胃壁，喃喃自语。　　“怎么了？”　　蔷薇察觉到了王面的神情变化，有些担忧的问道。　　王面转过身，深吸一口气，平复了一下纷乱的思绪，认真的开口：　　“接下来，我说的每一字，你们都要听好了……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』