第869章 被时间困住的渔村
　　听到这句话，在场的众人同时愣住了。　　“脱节的时代，封闭的区域，凭空出现的物资……”曹渊喃喃念叨了片刻，像是想到了什么，“听起来怎么这么像……”　　“‘人圈’？！”林七夜的瞳孔微微收缩。　　原本林七夜根本没有意识到这一点，安卿鱼这么一说，林七夜立刻就回想起了在日本时的遭遇。　　正如安卿鱼所说，目前他们发现的所有特殊点，都与“人圈”的特性太像了，只不过两者从大小规模上完全是两个不同层次的存在。日本的“人圈”内生存着数千万人，占地面积更是恐怖至极，而这个小渔村满打满算也就不到百人，更是只有巴掌大的一块地方。　　“可这也说不通啊？”林七夜思索了片刻，连连摇头，“‘人圈’不应该依附于某件神器吗？还有，支撑这座‘人圈’的能源从哪来？这里应该没有像日本那样庞大的灵魂消耗储备吧？”　　“七夜说的没错，这里虽然和‘人圈’很像，但却并不是‘人圈’。”　　安卿鱼从怀中掏出一张皱皱巴巴的纸，摊在了地上，众人围上前仔细观看起来。　　“我昨晚潜入这座渔村的小卖部，找到了这份进货单。”安卿鱼伸手指着上面的那些条目，认真的说道，“这家小卖部是三天进一次货，每种货物从哪来，成本是多少，这上面都写的清清楚楚。”　　“这能说明什么？”百里胖胖不解的问道。　　“说明这些物资不是凭空出现的。”林七夜回答，“如果是‘人圈’的话，这些物资应该都会以一种匪夷所思的形式出现，在居住其中的人看来，应该和神迹差不多，就像是在日本的‘人圈’里，电能全部都是由八咫镜燃烧灵魂，然后再供应给【净土】进入城市的其他电力设备。　　但这里不一样，这里的物资都确确实实是在别的地方生产出来，然后再运送进这个村子的。”　　“可是……这里不是封闭的吗？这些货是怎么运进来的？”曹渊听得越发的迷糊，他指了指进货单上的几个名字，“还有，这几家公司不是早就破产了吗？怎么还能给他们进货？”　　“问题就出在这里。”安卿鱼深吸了一口气，缓缓吐出，“我昨晚想了一晚上，梳理了一下所有的可能性，能够将这一切都解释通的，只有一种可能……”　　所有人都屏住呼吸，等待着安卿鱼给出答案。　　“这里，被时间困住了。”　　看着众人茫然的神情，安卿鱼继续解释道，“从目前的种种迹象来看，这里确实是一处存在于五十多年前的村庄。每三天从外界进一次货的小卖部，每天出海捕鱼的渔民，等待着外出的儿子回来的父亲……他们日出而作，日落而息，如果无视那村子周围的边界，这里就是一座再寻常不过的渔村。　　但是，这里的时间出于某种原因，与外界脱节，形成了闭环。”　　安卿鱼从地上随手捡起一根树枝，画了一根直线与一个圆圈。　　“如果说正常的时间流动是一条向前的直线，那这个村子的时间，就是一个头尾相接的圆环。　　在外界时间正常流逝的情况下，这里的人们在不停地重复着某一段时间，当这段时间走到闭环的尽头，这里就像是按下了重启键，所有的人与物都会回到起点，继续循环往复。　　这段时间，可能是一天，也可能是两天，三天……在外界已经过了五十多年的情况下，这里的一切都在这几天之内循环，物资无穷无尽，人也不会衰老，在这几天内发生的一切，都会一遍又一遍的重演。”　　听到安卿鱼大胆的猜想，【夜幕】小队的其他人都懵了，就连林七夜都有些难以置信：　　“一个存在了五十多年的时间闭环？真的有可能出现吗？”　　“人类做不到，但神……或许可以。”安卿鱼看了眼这座渔村，继续说道，“我怀疑，在这片渔村之内，有某个人或者某件东西，引动着时间法则，维持时间闭环的运转。”　　时间……　　听到这两个字，不知为何，林七夜的脑海中再度浮现出了那个独自乘舟飘零于海浪间的银发老人的身影。　　这个疑似来自未来的王面，与这座渔村的现状，是否有什么关联？　　“可如果这一切真是人为的，那他的目的是什么？”一直沉默的沈青竹突然开口，“这只是一座存在于大夏边境的小渔村，没有任何的特殊，为什么要花费这么大的代价，在这里制造出时间闭环？”　　“除了时间，这里真的没有任何的特殊吗？还是我们还没有发现？”安卿鱼反问。　　就在这时，林七夜像是想到了什么，“有。”　　众人转头看向林七夜。　　“昨晚，我沟通了这座渔村内的夜行生物，四下散开寻找线索，但很快我就发现……”　　一抹夜色在林七夜的眼眸中蔓延，他伸出手，对着脚下的泥土凌空一抓，夜色便撕开了大地的表面，露出了下面厚重的土层。　　泥土之中，一只只虫蚁横尸其中，残肢七零八落，死状凄惨无比。　　“死光了。”林七夜接着说道，“先是蚂蚁，然后是蜈蚣，再然后是蝙蝠……一个晚上的时间，所有的夜行生物都死光了。”　　“不光是夜行生物。”安卿鱼闭目感知了一会，表情凝重至极，“我昨晚种下‘鱼种’的几只老鼠，也死光了……”　　“这是什么情况？”百里胖胖挠了挠头，半开玩笑的说道，“这里的特殊之处，是自动除害吗？”　　百里胖胖话音刚落，就有什么东西重重落在了他的头上，随后掉落在地，疼的他直咧嘴。　　“什么东西偷袭小爷？”　　百里胖胖一边揉着头，一边低头望去，整个人突然一震。　　他的脚边，一只遍体鳞伤的飞鸟虚弱的倒在地上，眼眸中染着一抹红晕，疯了般的扇动着几乎连根断裂的翅膀，翻滚到了百里胖胖的鞋边，用力的啄了他两下。　　几秒钟后，这只飞鸟便一动不动的躺在地上，失去生机。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』