第891章 我不
　　诸神精神病院。　　院子中央的大树之下，一个安静而神秘的身影，独自站在那。　　今天的梅林，穿回了那一身深蓝色的魔法长袍，头上戴着象征神秘与未知的大风帽，手中既没有泡着枸杞的保温杯，也没有厚重的养生宝典，只有一柄修长而散发着淡淡光辉的魔法权杖。　　他抬头凝望着天空中的虚无，眼眸中满是深邃与睿智，如雕塑般一动不动。　　似乎是察觉到了梅林的异样，孙悟空与吉尔伽美什两位冤家今天罕见的没有干架，而是各自站在病房的门口，遥遥望着梅林站立的方向。　　孙悟空手中拿着一只巨大的酒坛，猛地往嘴中灌了一口，飞溅的酒沫洒到了一旁的吉尔伽美什身上，后者的眼眸顿时浮现出怒意。　　“猴子，你找死吗？！”他转头看着孙悟空，压低了声音冷声说道。　　“……切。”　　孙悟空瞥了他一眼，没有多说什么，不屑的收回了目光，继续拿起酒坛喝了起来。　　虽然孙悟空什么都没说，但那眼神就已经说明了一切，吉尔伽美什眼中的怒意越发的浓烈！　　“二，二位……”就在这时，一个声音弱弱的从他们的身后传来。　　两人转头望去，只见布拉基抱着竖琴，小心翼翼的开口，“今天，咱就别惹事了吧？梅林叔的时间已经不多了……”　　听到最后一句话，吉尔伽美什眉头微皱，他转头看着那独自站在树下的魔法师，不解的说道：　　“那老头怎么了？”　　吉尔伽美什是这里的新病人，没有见过倪克斯离开病院的情景，此刻看到梅林的状态，也有些摸不着头脑。　　孙悟空伸出手，抹去了嘴角的酒液，沉默了片刻之后，缓缓开口：　　“他要走了。”　　……　　“梅林叔，您在看什么呢？”　　李毅飞悠闲的走到院子边，见梅林正独自站在树下抬头发呆，不由得疑惑的问道。　　梅林的目光深邃如渊，静静地望着头顶的虚无，许久之后，才开口回答：　　“命运。”　　“命运？谁的命运？”　　梅林没有回答，他只是默默地摘下了帽子，伸手在头顶轻轻一摸，几缕发丝飘落在地。　　与此同时，悬浮在他头顶的面板进度条，再度向前跳动了一格！　　“梅林治疗进度：99%”　　梅林扫了眼进度条，长叹了一口气。　　“时间差不多了……”　　李毅飞听到这句话，微微一愣，像是想到了什么，试探性的开口：“梅林叔……你也要离开了吗？”　　“是啊，再不离开，你们院长就危险了。”梅林无奈的笑了笑，“而且，我的时间也已经到极限了。”　　李毅飞的脸顿时垮了下来。　　“梅林叔，你不能走啊，你走了，谁能镇住那两个刺头？以后他们肯定要把这里搅的鸡犬不宁的！”　　“放心吧，就算我们走了，他们也会遵守我制定的规则的。”梅林微微一笑，伸手拍了拍李毅飞的肩膀，“好好干，以后，或许我们还有再见的那一天。”　　李毅飞的双唇微抿，重重的点头，他后退至院落之外，将这片地方全部都留给梅林，静静地候在一边。　　梅林手握法杖，静静地站在那，伸出左手，在自己的眉心处轻轻一捏。　　一小团粉色的光芒被他捏出了身体，漂浮于他的掌中，在那道光芒之中，还可以隐约看到一只漂浮的粉色海星。　　那是之前侵入他精神世界的外来灵魂，随着治疗进度的增长，这团灵魂被逐步清出了梅林的身体，眼下梅林中的握着的，是最后的一缕残魂……　　也是他最后的病根。　　当这抹灵魂被抽出身体后，梅林头顶的进度条再度跳动了一格，一行行小字漂浮而出：　　“梅林治疗进度：100%”　　“魔法之神梅林治疗完成，请即刻离院。”　　“已满足奖励获取条件，开始随机抽取梅林神格能力……”　　梅林的目光在这些小字上扫过，回头最后看了眼这座熟悉的精神病院，嘴角勾起一抹无奈的笑意。　　他缓缓抬起手中的魔法权杖，在脚下的草地上轻轻一点，一道蓝白色的庞大魔法阵瞬间张开，覆盖了整个院落，一股玄妙神秘的时空波动溢散而出！　　“走了。”　　梅林喃喃自语一声，脚下的魔法阵光芒大作，下一刻他的身形就消失在了原地。　　诸神精神病院，再度陷入一片安静。　　……　　深海。　　林七夜看到那抹急速逼近的银色圆环，瞳孔骤然收缩！　　他在【弋鸳】尾端的时间线中，见过这一幕……　　时间法则的抹杀，开始了。　　迦蓝在林七夜的怀中，同样看到了这一幕，她悬停在半空中的手掌，又缓缓缩了回去。　　她没有收回【不朽】。　　“迦蓝？”看到这一幕，林七夜一愣，“你在做什么？！快把【不朽】收回去！”　　迦蓝抿着染血的双唇，通红的眼眸中满是挣扎，她颤抖着将自己的头埋在林七夜的怀中，紧紧搂着他的身体，一言不发。　　“我不……”迦蓝呢喃。　　“迦蓝！！”林七夜这次是动了真怒了，他焦急的吼道。　　看着迦蓝那倔强而苍白的面孔，不知为何，林七夜想到了自己刚刚在时间线中看到的……【假面】。　　同样是在时间抹杀的过程中，同样是两个人，旋涡将自己的毕生境界交给了王面，换取了他活下去的机会，而迦蓝现在的表情，几乎和当时的旋涡一模一样。　　迦蓝根本不想收回【不朽】，只要有【不朽】在，时间法则就拿林七夜没有办法，他能毫发无伤的从这次的抹杀中存活下去……哪怕只有他一个人。　　她要用她的命，换林七夜的命。　　在这时间法则的抹杀之下，林七夜将成为【夜幕】小队唯一的幸存者……　　就与当时的王面一样。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』