第886章 跑
　　紫色的微光照亮了旋涡的脸庞，红月之下，他的脸色肉眼可见的苍白起来。　　“队长……看来这次，我们是真的要栽在这了。”旋涡惨惨一笑，“但你不一样，队长你已经快跨过那道坎，成为人类天花板了，到那时，你应该就能离开这里……　　我们【假面】小队，总得留个独苗吧？”　　王面呆住了。　　“可是……”　　“没有什么可是的。”旋涡掌间的紫意越发的浓郁，声音也虚弱起来，但他脸上的笑容却越发的灿烂了，“队长，你可是未来要成为时间之神的男人，怎么能死在这里？　　而且啊，你不是能穿越时间吗？如果你真的从这里逃出去了，以后再穿越回来救我们就好。　　队长，你记住，只要你不死，我们【假面】小队就不会亡！”　　旋涡的精神力疯狂的涌入王面的身体，他的境界节节跌落，从“克莱因”掉回“无量”，又从“无量”掉回“海”境界……等到两道紫色漩涡完全消散，他已经沦为了一个毫无力量的普通人。　　抽干了自身的旋涡脸色苍白如纸，眼冒金星，他脚下一轻，整个人仰面向后倒去。　　王面伸手拉住了他，想要将其轻轻放在地上。　　失去了精神力境界并且虚弱无比的旋涡，在红月的侵蚀下，双眸迅速的染上一层红意，他猛地抽开了王面的手，用尽全身的力量，对着他大喊：　　“跑啊！队长！！跑！！　　一直往前跑！不要回头！只要你能跑赢时间长河，终有一天，我们都会回到你的身后！！”　　看着咆哮的旋涡，王面愣在了原地。　　红月之下，焦黑的村庄只剩下了队友的嘶吼，远处银色的圆环卷携着时间法则，无情的抹杀着一切存在，正在急速的向这里靠近。　　终于，他像是下定了决心，双拳紧紧攥起，眼眸中再度浮现出交错的银色圆环，将体内的神墟催动到极致！　　“等着我……我一定会回来的。”　　王面喃喃自语，最后看了沦陷在红月中的他们一眼，猛地一步踏出，身形撞入时间的间隙，化作一道白光消失在原地。　　银色的圆环急速扩散，覆盖了整个村庄，时间法则将一切重置于三天之前，随后银色圆环刹那间收缩至深海之底，化作一缕银色的丝线，融入【弋鸳】尾端的流光缎带之中……　　与此同时，王面的身影在时间的闭环中，以惊人的速度逆流而上！　　在他的身后，时间法则的抹杀之力，如同奔腾的江河，以惊人的速度追赶而来，两者的距离急速的缩小。　　王面浑身的精神力激荡，在催动【时序暴徒】的同时，不断地撞击着体内那层境界壁垒，在旋涡将毕生境界灌入他的体内之后，他的精神力比之前雄浑了一大截！　　在他的接连冲击之下，那层壁垒剧烈的摇晃起来，似乎马上就要破碎。　　此刻，王面的脑海中只剩下旋涡最后的那句话。　　“……只要你能跑赢时间长河，终有一天，我们都会回到你的身后！！”　　快！快！快！！　　无论是为了自己，还是为了【假面】小队的其他人，他都绝不能死在这里。　　他要跑赢这座闭环，跑赢世界上所有的时间，回到过去，改变历史，将旋涡等人救下来……他的【时序暴徒】，不就是为此而存在的吗？　　王面的气息以恐怖的速度攀升，最终体内传出一声轻响，如银瓶乍破，一股无比强横的精神力波动狂暴的释放而出！　　人类天花板！　　打破了那层厚重的壁垒之后，王面的双眸爆发出刺目的光芒，他的速度疯狂飙升，原本已经要被时间法则追上的身影，竟然能与时间法则同速前进……　　银白色的发丝一根接着一根从王面的头顶飘落，他的面容再度迅速苍老起来，他回头看了眼紧跟在自己身后的时间法则，眉头紧紧皱起。　　即便突破进入人类天花板，他还是无法超越这里的时间。　　既然如此，他就只能赌一把了！　　王面的眼中闪过一抹狠色，他穿行于时间之隙的身形猛地停顿下来，转过身，用最快的速度，反向迎着时间法则冲去！　　他如同一只扑火的飞蛾，毅然决然的冲入了浩荡的时间法则之中！　　闭环的逆流时间，与王面周身的顺流时间相互冲击，糅合，抵消，他的身体并没有被时间法则所抹杀，而是在两者的对冲之下，形成了一片诡异的时间停滞区。　　他的身体就这么被封印在了停滞的时间之内，撞破了闭环的一角，消失在了滚滚洋流之中……　　……　　时间线重回流光圆环之中，林七夜的心神回归，猛地后退了半步。　　他怔了许久才从刚才的画面中回过神来，在红月的侵蚀下，前所未有的愤怒充斥了他的心头。　　“你们居然真的害死了【假面】？！”林七夜猛地伸出手，掐住了陈阳荣的脖子，猩红的双眸暴怒无比，“我*****！！”　　远处的迦蓝震惊的张大了嘴巴。　　七夜骂脏话了？　　自打迦蓝遇见林七夜以来，从来没见他爆过粗口，这是第一次从他的嘴里听到如此凶悍的脏话。　　她的眼眸中亮起了一颗颗的小星星。　　(◕ᴗ◕✿)！　　林七夜低吼一声，手中的【斩白】刹那间切过陈阳荣的头颅，淋漓的鲜血喷溅而出，但下一刻，一颗完好的头颅又自动从他的体内长了出来。　　陈阳荣的表情因剧痛而扭曲，但依然狰狞狂笑：“没用的！我已经与这里融为一体了！伟大的克苏鲁改造了我的身体，无论你用什么手段，我都不会死的！”　　被这只巨兽尸体融合的陈阳荣，已经是个彻头彻尾的怪物！　　林七夜的眼眸微眯，瞳孔深处，一对金色的火焰如同熔炉般燃起，一道淡淡的金色领域以他为中心张开，刹那间将陈阳荣的身体笼罩其中。　　【凡尘神域】。　　见到这金色领域的瞬间，陈阳荣的瞳孔骤然收缩！　　他像是看到了什么极端恐怖的东西，瞪着林七夜的眼睛，难以置信的开口：“【凡尘神域】？月球上那个守门人的【凡尘神域】？！怎么会在你的身上？！！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』