第863章 诡异海岸线
　　女人想了想，拿起了一旁的传单，用笔在上面某个地方画了一个圆圈。　　“这里。”　　“夕阳海岸线？”林七夜的目光扫过这个景点的介绍，若有所思。　　“对的，我们是第二天的下午去的这处景点，他们下车去游玩之后，就再也没有回来，到了预定时间之后，我和司机又在车上多等了一个小时，毕竟我想着这个景点位置太偏了，他们要是不坐大巴的话，很难回市区。　　可等到天都黑了，他们还是没回来……”　　说到这，女人的眼中浮现出惶恐之色，“他们……不会是出什么事了吧？你们是警察吗？”　　“不，他们平安的回去了，因为我们都是朋友，我就随便问问，看他们都玩了些什么。”林七夜撒了个谎。　　“我有几个问题。”　　就在这时，一直沉默的安卿鱼突然问道，“你应该是这个旅行社的导游吧？按照你的描述，他们在夕阳海岸线下车的时候，你是留在车上的，你这位导游为什么没有跟着他们一起？”　　“这也是他们要求的，他们说不需要我跟着……”　　“是每一个景点都不让你跟着，还是只有这处景点？”安卿鱼眼眸微眯，问出了一个最关键的问题。　　“绝大多数的景点，我都是跟着的，只有几个景点除外……”　　女人回忆了一会，用笔在传单的地图上又圈了几个地方，安卿鱼的眉头一挑，微笑着点了点头。　　“我知道了，谢谢。”　　“我们不去别的景点，直接去夕阳海岸线。”林七夜对女人说了一句，随后便和安卿鱼等人回到了大巴车最后的座位上。　　“你发现了什么？”　　刚一坐下，林七夜就好奇的问道。　　“【假面】小队不让导游跟着的景点，都在海岸线附近。”安卿鱼回答。　　林七夜沉思了一会，“你的意思是，【假面】小队自己也不知道确切的任务地点，只知道大致的范围是在海岸线附近？”　　“嗯。”安卿鱼点了点头，“凭借我们现有的信息，已经基本可以还原出那通电话的内容了……那通电话无非就是要告知【假面】小队，在宁昌县的海岸线附近似乎发生了一些事情，这件事情不是很急，对【假面】小队来说也只是举手之劳，让他们在度假的同时顺路去看一下。　　用这种类似于‘关照’的口吻，就能在将【假面】小队毫无戒备的引向某个地方的同时，避开守夜人繁琐的正式任务下发程序，不会引起任何关注。”　　同时，安卿鱼伸出手，指了指旅行大巴两侧遮阳的窗帘。　　“【假面】小队坐在这种车上，路上的监控根本就捕捉不到他们的踪迹，宁昌县的基础设施又有些落后，景点多为高山与大海等自然景区，内部根本没有监控的存在，只要再用技术手段屏蔽他们的手机信号，就能让【假面】小队做到‘人间蒸发’。　　所以，就算守夜人派出了搜索队，短时间内想找到【假面】是根本不可能的事情。”　　“好在，我们现在已经有线索了。”林七夜说道，“只要锁定【假面】小队最后出现的位置，我们找到他们，也就只是时间问题。”　　两人完全沉浸在了自己的世界里，浑然没有注意到，小队其他人看他们的目光就跟看怪物一样。　　“这两个人的脑子是怎么长的？”百里胖胖咧了咧嘴，“跟他们坐在一起，我感觉我自己就跟白痴一样……”　　“我同意。”曹渊默默举手表示赞同。　　“你也觉得自己不够聪明？”　　“不，我同意你是个白痴。”　　“……”　　……　　等到林七夜等人从旅游大巴上下来的时候，已经是黄昏。　　昏黄的夕阳洒落在翻滚的波涛上，浪花如碎金般在褐色的海岸边涌动，微风拂过林七夜的脸颊，他凝视了片刻在海岸边嬉笑打闹的游客们，将目光落在了远方。　　“这个景点人还不少。”沈青竹下车之后，给自己点上了一根烟，烟气随着海风迅速的消散，没有留下任何的异味，“接下来我们去哪？”　　“【假面】小队的任务地点，应该不是在这处景点区域，而是在这周边的某处。”安卿鱼思索着说道，“这个景点的人太多了，如果【假面】真的在这里出现过并做了些什么，一定会留下蛛丝马迹才对。”　　“他们确实没有在这里过多停留。”林七夜转头看向远处，逐渐被夕阳的阴影遮蔽遁入黑暗的海岸线尽头，“他们在这里逛了一圈之后，就径直往那里去了。”　　“走吧，我们也去看看。”　　几人沿着当天【假面】小队的路径一直向前，逐渐远离了喧闹的人群，周围的一切都慢慢安静了下来，光与影割裂的褐色海岸线上，安静的只剩下浪潮拍打的莎莎声。　　他们走了大约一个小时，天色已经彻底遁入黑暗，视野的尽头出现了一缕缕微光。　　林七夜突然停下了脚步。　　“怎么了？”迦蓝疑惑的问道。　　“奇怪……”林七夜抬起帽檐，眉心那只赤红色的眼眸光芒闪烁，他的眉头紧紧皱起，“【窥秘之眼】失效了？这怎么可能？”　　他身后的众人一愣。　　“黑瞳，这是怎么回事？”林七夜在心中问道。　　“我也不知道，院长。”黑瞳的声音自那只赤目中传递到林七夜脑海，“来到这里之后，我就看不到这片区域的过去了……就像是这里的历史被抹去了一般，我从来没见过这种情况。”　　“未来呢？”　　“一样，未来也是混沌一片。”黑瞳沉默了片刻，提醒了一句，“院长，我觉得这地方不对劲……”　　“……我知道了。”　　林七夜叹了口气。　　“发生什么了？”安卿鱼疑惑问道。　　“前面这片地方有古怪，过去与未来都是混沌一片，找不到【假面】的踪迹了。”林七夜抬起头，眯眼凝视着远处的那些灯火，缓缓开口，　　“看来……我们是真的找对地方了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』