第818章 迦蓝三拳
　　“不会，镇墟碑激活之后，所有人的境界都不会超过‘池’境，我们混在人群中，只要把握好机会，一定能出其不意的干掉【夜幕】和所有教官，夺取这座集训营的掌控权。　　只要能推平这座集训营，杀了这六百多位新兵，大夏守夜人的人员流通就会出现断层，人员无法合理调配，边境的战争关隘实力也就大打折扣，到时候邪神大人们打过来，大夏必然承受不住！　　暗黑诸神的时代，必将来临！”干瘦新兵的眼中浮现出激动之色。　　其他两人也纷纷激动起来。　　“对了，那位呢？不是说那位已经混进了集训营，会配合我们行动吗？”稚嫩新兵像是想起了什么，疑惑地问道。　　“阡陌大人可是我们古神教会的古老三神之一，他的行踪一向捉摸不定，岂是你我可以猜透的？”　　“也是，阡陌大人应该已经打入了敌人内部，在暗中观察我们的表现。”　　“距离摸底考核结束还有不少时间，我们稳扎稳打，先跟着这群新兵，找机会行动。”　　“好！”　　……　　集训营。　　射击场。　　迦蓝戴着红孩儿的面具，百无聊赖的坐在射击场的楼顶，听着周围此起彼伏的尖叫声，打了个哈欠。　　“怎么还没有人找到我啊……我也想吓唬吓唬小朋友噻？”　　迦蓝沮丧的叹了口气。　　就在这时，一小波新兵提着刀枪，兴冲冲的从远处赶了过来，大概五六十人的样子。　　看到他们的瞬间，迦蓝的眼睛亮了起来。　　她飞快的从楼顶爬起，正欲兴奋的直接跳下去，随后像是想起了什么，轻咳了两声，默默从包里掏出了血色的针线，以及一颗颗逼真无比的头颅。　　“剧本，剧本……我的人设是什么来着？”　　迦蓝一手提着针线，一手抱着血淋淋的头颅，在原地茫然的站立了片刻，啧了一声，将两者同时放下，转而从怀里掏出了一个小本本，飞快的翻阅起来。　　“嗯……我是一个喜欢用人头串成腰带，挂在腰上的女魔头……人头腰带啊？还得先用针线把这些道具串起来。”　　迦蓝立刻将小本本收了起来，掏出了血色针线，一手捏着针头，一手捏着红线，瞪大了眼睛，努力的想要将线串入针的细密孔洞之中。　　然而，她连穿了几次，都以失败而告终。　　那小小的线头，它就像是有自己的想法，根本穿不进针孔。　　眼看着那些新兵冲入了射击场，开始飞快的搜索，迦蓝的脸上浮现出急切之色，她直接将自己的红孩儿面具脱下，用舌尖舔了一下红线尖端，一边串线一边嘀咕：　　“那死胖子真是的……就不能把道具都做好了再给我吗？！”　　终于，迦蓝将红线穿入针内，顺利的将所有的头颅都串成了一条腰带，可问题又来了，她的腰太细，根本无法将这人头腰带绑在腰上……　　迦蓝眼看着那些新兵即将找上顶层，急切之中，心生一计！　　她一把抓起顶层角落的训练用软垫，用力的往斗篷下的深蓝色汉服中塞去，想要通过这种方式，来增加自己的腰围，从而套进这串人头腰带。　　就在这时，顶层的楼道中，许多身形飞快的向上搜索而来。　　“你们说，这里会有【夜幕】小队的队员吗？”　　“我觉得应该有，刚刚在楼下搜的时候，我就听到天台有动静。”　　“真的假的？大家快做好战斗准备！”　　“……”　　新兵们提着刀枪，怀揣的昂扬战意，直接一脚踢开了顶层的大门！　　微风拂过射击场的顶端，空荡的楼层中，一个穿着深蓝色汉服的少女，左手提着一串人头，右手攥着一块软垫，正在咬牙切齿的努力的将软垫往自己的衣领内塞……　　看到这些突然出现的新兵，迦蓝的动作猛地定格。　　她呆住了。　　新兵们也呆住了。　　空气陷入一片死寂。　　新兵们咽了口唾沫，目光不自觉的往一旁瞥去，刚好看到了被迦蓝忘在一边的红孩儿面具。　　“咦？她是……”　　轰——！！　　迦蓝一把捏碎了手中的软垫，恐怖的气息轰然爆发，一根根黑发自动飘起，她又羞又怒的看着这群新兵，眼中浮现出坚定之色。　　抱歉了七夜，　　我不能留新兵在场上给你营造气氛了，　　今天，这波新兵，一个都不能清醒的离开这里！　　迦蓝的身影化作一道残影，如同一只凶猛的蓝色野兽，撞入茫然的人群之中，白皙的手掌握紧拳头，呼啸着向他们的身上砸去！　　“不好！大伙一起……”　　为首的那个新兵话音未落，迦蓝就一拳砸在他的脑门，他双眼一翻，干脆利落的晕了过去。　　其他新兵纷纷反应过来，用手中的枪支与刀尖，疯狂的向迦蓝攻击起来。　　然而，无论是何种攻击落在这蓝衣少女的身上，都无法留下丝毫的痕迹。　　迦蓝飞速的在新兵中辗转腾挪，动用全力的她，一拳一个，新兵们顿时如同潮水般倒了下去。　　就在这时，新兵中一个看似其貌不扬的年轻人，眼中突然爆发出森然寒芒，他的掌间浮现出一道极度阴寒的能量，抓住机会，猛地砸向了迦蓝的后背！　　他的嘴角勾起一个狰狞的冷笑。　　“第一个……”　　作为古神教会最古老的三神之一，与【呓语】同级别的存在，【阡陌】是整个古神教会中行踪最让人捉摸不透的一位，极少有人知道他的样貌，知道他的能力，他就像是一个幽灵，时刻徘徊在世间，无形的收割着生命。　　虽然镇墟碑将他的境界压制到了“池”境，但凭着那超高危的神墟，阡陌有自信，能在一击之内秒杀这集训营的任何人，就算是【夜幕】小队的成员也不例外。　　满是阴寒能量的手掌，重重砸在迦蓝的后背，却像是碰到了石头的鸡蛋，寸寸崩碎开来。　　阡陌的表情一僵。　　迦蓝一拳揍晕一个新兵后，缓缓转过头，看向了身后的阡陌。　　“还有个漏网之鱼？”迦蓝念叨了一句，一把拽住阡陌的衣领，右拳高高举起，直接砸在了阡陌的头上。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』