第864章 借宿
　　“那是什么地方？”百里胖胖远远的张望着，“是个村落？”　　“是渔村。”曹渊低头看了眼地图，眉头微微皱起，“地图上并没有标注出这里有个渔村……是规模太小，漏掉了？”　　“这里的位置太偏僻了，连条像样的公路都没有，从这里想要去城区，步行的话至少要走五个多小时，再加上这处渔村的规模也不是很大，没有记录在地图上也不奇怪。”安卿鱼顿了顿，幽幽补充了一句：　　“当然，也可能有些其他的什么原因……”　　百里胖胖打了个寒颤，“你这么一说，我感觉这渔村更邪门了……我们要进去吗？”　　“当然要进去，这座渔村的过去与未来一片混沌，本就说明了一些事情，【假面】小队的失踪跟这里脱不了关系。”林七夜笃定的说道，“不过在这之前，我们还是先给总部发个消息，以防万一。”　　林七夜掏出手机，跟左青联系了一下，描述了一下自己所在的位置与情况，便挂断了电话。　　“走吧，进去看看，这渔村究竟有什么特殊之处……”　　林七夜等人收拾好行装，迈步向着远处的渔村走去，黑暗中的潮汐拍打着岸边，那些在夜中跳动的灯火离众人越来越近，散发着一股诡异的气息。　　很快，众人就到了渔村的边缘。　　“有什么发现吗？”安卿鱼低声问道。　　“没有，从目前的情况来看，这就是一座普通的渔村。”在这个范围内，林七夜的精神力早就把渔村扫了个遍，“村里大概二三十户人家，大部分都已经休息了，没有发现什么异常。”　　“没有异常……”安卿鱼微微皱眉，“这该怎么查？”　　“最快的方法，当然是直接找村民问一问。”林七夜伸出手，指了指其中还亮着灯的几户人家，“那几家人都还没睡，或许可以去试一试。”　　“大半夜的，几个外来人突然闯进村子里问东问西，会吓到人家吧？”百里胖胖挠头。　　“交给我吧。”迦蓝拍了拍胸脯，“我假装迷路，去随便找一家人借宿，然后找机会问一下村民有没有见过【假面】小队的人，还能顺便套一下这座村子的情报。”　　林七夜沉思片刻，点了点头，“这个方法可行，但是这座村子的底细我们还没摸清，你一个人去太危险了……”　　他转头看向安卿鱼和江洱，“卿鱼，江洱，你们跟迦蓝一起去吧。”　　安卿鱼眉头一挑，脸上浮现出微妙的表情，“你怎么不跟迦蓝一起去？”　　“我要带着【窥秘之眼】在村子附近再搜索一下，看有没有什么别的发现。”林七夜耸了耸肩。　　“好吧。”　　“那我跟老曹和拽哥一起去另一家借宿。”百里胖胖主动请缨。　　“可以是可以，但要记得别让曹渊敲门，他长得不像好人，会吓到村民的。”　　曹渊：……　　“那今晚就暂且分头行动收集线索，明早回到这里集合，如果期间发生了什么意外，不用管太多，直接弄出动静来，越大越好，其他人会立刻赶过去的。”林七夜郑重的对众人说道。　　“收到！”　　……　　深夜。　　笃笃笃——！　　“谁啊？”一个声音从老旧的房屋内传来。　　屋门打开，一个四十多岁的渔民表情警惕的站在门口，看到眼前的一男一女，微微一愣。　　这两个都是生面孔，那个女人披着一件深蓝色的汉袍，一头黑发系着红绳垂直腰间，双眸如星辰般璀璨；男人长得温文尔雅，戴着一副黑框眼镜，笑容腼腆而和善。　　看到这两张人畜无害的面孔，渔民眼中的警惕放松了些许。　　“你们是谁？从哪里过来的？”　　“不好意思，打扰了。”安卿鱼微微鞠躬，面带歉意的开口，“我们是来这附近旅游的，一不小心跟旅行团走散了，又迷了路，一路走到了这个村子里……　　现在天色已经晚了，我们又不认路，所以想先找个地方落脚，不知道方不方便？”　　渔民狐疑的打量了他一眼，又看向一旁的迦蓝。　　“伯伯，外面真的太黑了，而且还冷，可以借我们一个空房间睡一下吗？实在不行的话，我们睡在地上也可以……”迦蓝可怜兮兮的开口。　　渔民听到这话，心中的警惕又消散了些许，他仔细打量了一下这两个年轻人，怎么看都不像是坏人，犹豫了片刻之后，还是点了点头。　　“行吧，我们家还有一个空房间，你们睡一晚上，明早就走，明白吗？”　　“谢谢。”　　“谢谢伯伯。”　　渔民后退一步走进屋中，安卿鱼与迦蓝对视一眼，嘴角同时浮现出一抹笑意，迈步走进屋中。　　渔民的屋子十分简陋，客厅只有一张方桌，几张板凳，四面的墙壁上密密麻麻的挂着捕鱼工具，刚一走进来，便有一股淡淡的海腥气息扑面而来。　　渔民伸手指了一下尚且空置的房间，说道，“就那了，之前是我儿子的房间，现在已经很久没人住了，你们将就一下吧。”　　迦蓝嗯了一声，迈步走进屋中。　　安卿鱼则回过头，微笑着继续与渔民攀谈起来：　　“请问您贵姓？”　　“我姓陈，叫陈苟，村子里的人都叫我老苟。”渔民随手搬了张凳子坐下，又用下巴指了指对面的板凳，示意安卿鱼坐下。　　他伸手往怀里摸出了一盒烟，从中弹出一根，递给安卿鱼。　　安卿鱼嘴角微微抽搐，本想拒绝，犹豫片刻，还是伸手接了过来。　　“陈叔。”安卿鱼装模作样的将烟夹在手中，问道，“平时，您都是一个人住吗？”　　“是啊……”陈苟从一旁的方桌上拿起一盒火柴，轻轻一擦，微弱的火花燃起，将自己和安卿鱼手中的烟点燃，“我老婆好几年前就病死了，儿子几年前走出了这个渔村，到外面闯荡去了。”　　安卿鱼回头看了眼许久不曾住人的房间，“很多年没回来了？”　　“是啊。”陈苟的目光凝视着那个房间，微微一笑，“不过，这小子可是我们村第一个走出去的孩子，算是给他老子我长脸了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』