第892章 林七夜的选择
　　林七夜怕了，他真的怕了，从未有过的恐惧占据了他的心神。　　【假面】小队悲惨的结局，在他脑海中一遍又一遍的回放，他甚至已经看到了时间法则的抹杀降临之后，那些熟悉的面庞，一个又一个从世间抹去的情景。　　迦蓝，安卿鱼，江洱，曹渊，百里胖胖，沈青竹……　　王面拥有【时序暴徒】，他只要从这里出去，未来还会有穿越时间回来救回所有人的机会，但林七夜不一样。　　对他来说，失去的东西，失去的人，就再也无法挽回了。　　“迦蓝！！！”林七夜死死的抱住迦蓝的肩膀，没有被红月侵蚀神志的他，眼眸却通红一片，“你要让我一个人活下去吗？！你要让我眼睁睁的看着你们死吗！？你以为这样做，我就能心安理得的独自活下去吗？！！”　　他的咆哮声在深海中回荡，林七夜的身体控制不住地颤抖。迦蓝的神志已经被红月折磨的混沌不清，但即便如此，她还是咬牙坚持着，任凭林七夜在他的耳边咆哮，也没有将【不朽】收回来。　　她只是这么沉默而倔强的，抱住了林七夜的身体。　　强横的抹杀之力笼罩了林七夜的心头，他抬头望去，深海之中，那道银色的圆环在他的眼眸中急速放大……　　咚——！！　　就在这时，那道银色圆环突然一震，扩大的速度突然滞缓起来，像是有一种无形的力量，在奋力抵抗着它的延伸！　　时间法则的抹杀之力，被人硬生生的扛下了，虽然圆环依然在扩大，但速度已经比之前慢上了很多。　　这是在王面那轮闭环中不曾出现过的。　　林七夜看到这一幕，微微一愣，眼眸中浮现出希冀之色。　　圆环的扩大虽然受阻，但却没有完全停下，也就是说，那抵抗着时间法则的力量并不是其对手，时间法则抹杀一切，也只不过时间问题罢了……但有了时间，就意味着，一切又有了周旋的余地。　　林七夜虽然不知道外面发生了什么，这是他最后的机会了。　　他的双拳紧紧攥起。　　林七夜没有再费时间试图劝阻迦蓝，而是将目光从那银色圆环之上挪开，转头看向了……刺在胃壁之上的【弋鸳】长刀。　　他的眼眸中闪烁着前所未有的疯狂！　　在他的面前，还摆着一条路，　　一条能拯救【夜幕】小队所有人的路。　　……　　渔村。　　漆黑的煞气火焰狰狞狂舞，直冲云霄，仿佛要与天空勾连在一起。　　在这无穷无尽的黑火之中，那摩天巨影如山岳般巍然屹立，双手死死的顶住身前时间法则凝聚成的银色圆环，浑身的火焰都在急速的跳动，那双苍白的面庞狰狞无比。　　它的脚下，大地寸寸爆碎开来，陆地下沉，海岸边翻腾的海水直接涌入渔村之中，如同暴怒的凶兽，急速的淹没着一切。　　天塌地陷，黑火焚天，海水狂卷。　　宛若世界末日。　　摩天巨影全力抵住银色圆环，发出一声声怒吼，锁在它身上的黑色锁链铛铛作响，但圆环中流淌的时间长河，依然在不可逆的奔流前行。　　就在这时，它像是发觉了什么，那双没有瞳孔的眼眸微微眯起，看向圆环的某个部分。　　在时间长河的某处，一道狭小的裂缝安静的躺在角落，如同一枚完美无瑕的翡翠手镯中裂开的一角，闪烁着淡淡的微光。　　那是王面逃离闭环时，留下的缺口。　　它低吼一声，左手依然死死的抵住银色圆环，右手腾出，伸到了熊熊燃烧的煞气火海之中，缓缓向上提起！　　跳动的煞气火焰交织成一柄百米高的黑刀，被它握在手中，散发着令人心悸的压迫感，它抬起手中的黑刀，对着圆环缺口所在的地方，猛地刺出！　　燃烧的黑色刀锋嵌入缺口之内，一道道裂纹如蛛网般自缺口中心蔓延而开，漆黑的火焰游走于裂纹之上，急速的侵蚀着时间长河。　　随着黑刀斩入的越来越深，那裂纹顺着圆环，以惊人的速度扩散，当黑刀自上而下劈开圆环的瞬间，一道清脆的爆鸣响起，庞大的时间闭环直接被斩碎了一角！　　这一角对于偌大的闭环来说，只有不到二十分之一的面积，但这却意味着，这道圆环已经从中央裂开，不再完整，甚至已经无法称之为一道“圆环”。　　它的头与尾，无法衔接在一起了。　　闭环被打破，意味着这里的一切无法再被重启，但时间法则的抹杀之力，却并没有就此停止。　　剩余的大半截银色圆环，依然在缓慢而坚定的向周围扩散，单手撑住银色圆环的摩天巨影身体控制不住的震颤起来，周身的锁链密集碰撞，似乎已经到达了极限。　　……　　深海。　　林七夜凝视着那柄缭绕着流光圆环的【弋鸳】，眼眸中满是挣扎与疯狂。　　只要拔出那柄刀，闭环就能结束，没有人会牺牲，他们所有人都能活下来……但同样的，那也会造成某些极端恐怖的，不可挽回的后果。　　未来的王面不惜回到过去，也要在这里设置一处闭环，就足以看出事情的严重性。陷入闭环的王面即便已经面临着团灭的风险，在红月的精神影响下，也控制住了自己，没有选择去拔出那柄刀。　　无论是现在的王面，还是未来的王面，都做好了即便失去一切，也要誓死捍卫大夏的准备。　　但……林七夜不是王面。　　他很清醒，他知道拔出这柄刀，或许会造成无法挽回的后果，或许会有无数人因此而死……但让他现在就亲眼目睹自己的兄弟战友死在面前，他更做不到。　　这一路走来，【夜幕】小队对他而言，早就不止是一支队伍这么简单，其他人对他而言，也不仅仅是队员。　　他们是兄弟，是战友，是可以将性命托付于彼此的绝对信任之人。　　林七夜这辈子珍视的人不多，但【夜幕】小队的每一个人，都在其中。　　苍生，还是兄弟……　　林七夜选择后者。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』