第845章 我是卢宝柚
　　在方沫的带路下，丁崇峰和李真真精准的突破了护工们两道包围圈，暂时甩掉了它们。　　丁崇峰依靠在墙角，满头是汗，他看了眼身边只是有些轻喘的李真真，又看了眼墙头跟没事人一样的方沫，嘴角疯狂抽搐……　　这座集训营里，怎么这么多怪物？　　“还剩下多长时间？”　　“八分钟。”　　“难怪。”方沫点了点头，“这些‘神秘’的攻势越来越迅猛了，而且十分有组织性，不像是自由的随机进攻，应该是七夜大……林教官在背后操控着它们，给我们施加压力。”　　“那我们该怎么办？”李真真苦恼起来，“如果是那位亲自排兵布阵，我们应该还是难逃一劫……”　　“应该不至于吧？”丁崇峰长舒了一口气，心跳缓了一会，说道，“林教官弄这一出，应该就是想在极端条件下对我们进行体能训练，第一目标并不是把我们全部解决才对，所以一定会有生路。”　　“没错。”方沫点头表示赞同，“我能嗅到这些‘神秘’的位置，一会还是跟着我跑，应该能再坚持几分钟。”　　“好！”　　三人对视一眼，再度开始在复杂的地形之下穿梭，躲避四周“神秘”的追捕。　　几分钟后，熟悉的哨声再度响起，众多“神秘”同时停下了脚步，如潮水般退去，消失无踪。　　“训练结束。”林七夜平静的声音回荡在集训营的每一个角落，“所有幸存的新兵，三分钟内到操场集合。”　　听到这句话，神经一直紧绷的丁崇峰等人，终于放松了下来。　　他们没有停下脚步，而是直接向着操场的方向走去，毕竟他们的体能都已经到了极限，一旦再度松懈下来，再想爬回操场就很难了……　　他们好不容易才躲避了被关进小黑屋的命运，要是因为这种奇怪的原因，又被罚进小黑屋，也太憋屈了。　　方沫走到操场，才发现还幸存的新兵，实在是寥寥无几。　　除了他，李真真，丁崇峰，还有那对尚在吵架的苏哲苏元兄妹之外，就只有两三个人，脸上也满是劫后余生的庆幸。　　“苏元，你什么意思啊？刚刚干嘛对我竖中指？”　　“？你是不是有那个大病？”　　“你怎么还骂人呢？对你哥不能尊重点吗？”　　“哥，你是不是有那个大病？”　　“……”　　看着争吵中的两兄妹，丁崇峰轻咳了两声，默默地转过身去。　　与此同时，几个穿着深红色斗篷的身影，正向着这里缓缓走来。　　苏哲苏元立刻闭上了嘴巴，乖乖的和其他人站成一排，低头不语。　　“你们表现的很不错。”林七夜的目光在这几人身上依次扫过，“恭喜你们，避免了进入小黑屋的命运，现在，你们可以去食堂准备吃饭了。”　　几人的眼中顿时浮现出喜色。　　林七夜张开嘴，似乎还打算说些什么，突然一愣，转头看向集训营的大门。　　他的眼眸微微眯起。　　“卿鱼，接下来交给你了，我离开一下。”林七夜犹豫片刻之后，对着身旁戴着唐僧面具的安卿鱼说道。　　安卿鱼点了点头。　　林七夜身形一晃，便离开了原地。　　……　　集训营外。　　一个衣衫褴褛的少年，闭着左眸，正沿着小路缓缓走来。　　“站住！”　　集训营外的瞭望台上，几柄狙击枪瞬间锁定了他，驻守在集训营外的军官们，同时皱起了眉头。　　“你是什么人？为什么来这里？”　　那少年抬起头，平静的说道，“我叫卢宝柚，我来参加新兵集训。”　　军官们一怔，翻阅了一下资料后，再度回答：　　“卢宝柚，你的新兵资格已经被取消了，回家吧。”　　“回过了。”卢宝柚淡淡开口，“所以，我又回来了……”　　“你不该回来的，你的资格已经被取消了，我们不可能放你进去。”　　几柄狙击枪架在瞭望台上，从不同角度对准了卢宝柚，丝毫没有退让的意思。　　他们不是这座集训营的教官，只是负责外围监控的军官，他们不管卢宝柚为什么离开，又为什么被取消资格，守住这座大门，不让没有权限的人进入，这是他们的使命。　　卢宝柚看了军官们一眼，没有再说话，而是缓缓在原地坐了下来。　　偌大的集训营地前，他就这么坐在那，像是一个无家可归的孩子，倔强而坚定。　　军官们的眉头皱了起来。　　“我们现在怎么办？”其中一个军官小声的问道，“他只是个来参加集训的孩子，又不是敌人，我们总不能射杀他吧？”　　“那不至于……派辆车过来，把他送回去吧。”　　“他能跟我们上车走吗？”　　“那就硬拽，总不能让他永远这么坐在这里吧？”　　“倒也是个可怜的孩子……”　　“……”　　就在这时，一抹夜色从瞭望台后的集训营中闪出，化作一个披着深红色斗篷的男人，缓缓走来。　　“林队长。”　　“林队长。”　　军官们见到林七夜，纷纷行了个军礼，往后退了半步。　　林七夜嗯了一声，将目光落在瞭望台前的卢宝柚身上，看到他那只紧闭的左眸，目光微微一凝。　　与此同时，【斩白】雪白的刀身自虚空中凝聚而出，自动回归了刀鞘，一只白熊的虚影闪过，似乎是在对林七夜私语着什么。　　林七夜嘴角闪过一抹笑意，随后便回归平静。　　他穿过瞭望台，走到卢宝柚的身前。　　“你找到答案了？”他淡淡开口。　　“嗯。”　　卢宝柚坐在地上，抬头看向林七夜，皱了皱眉，犹豫片刻之后，从地上站了起来，与他平等对视。　　“家，我已经回过了，答案，我也已经找到了……现在，我想回来。”他认真的说道。　　林七夜看着卢宝柚那只仅剩的眼睛，沉默了片刻。　　“告诉我，你是谁？”　　“我是卢宝柚。”　　“我问的不是这个。”　　“我的回答，就是这个。”　　卢宝柚平静的说道，“堕天使的代理人也好，守夜人卢秋的儿子也好……我不是任何人的木偶，也不是任何人的影子，我只想走我自己的路。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』