第897章 梅林的禁咒秘典
　　连续抽取了三十六次，林七夜依然没有抽到那个能力。　　随着一道又一道时间回溯法阵的展开，梅林头顶的发丝如雪般掉落，他的表情苦涩无比。　　再一次时间回溯之后，林七夜看着身体僵硬的梅林，忍不住问道：“梅林阁下……你还好吗？实在不行的话，我换个能力抽？”　　梅林的嘴角微微抽搐，他硬着头皮，佯装镇定的说道：　　“不用换，些许风霜罢了……你继续抽。”　　“……好。”　　林七夜调整了一下呼吸，闭上眼睛，再度拨动了转盘。　　随着指针在一个个能力区域扫过，梅林的心顿时揪了起来，眼神中的渴望几乎快溢出来了。　　终于，在他直勾勾的凝视下，指针缓缓停在了某片区域。　　梅林的眼睛一亮，如释重负。　　林七夜睁开眼睛，看到指针停留的那片区域，眼中同样浮现出一抹喜色。　　他抽到了。　　转盘的本体逐渐消散，只剩那一片能力区域化作一道黑光，涌入了林七夜的身体，片刻之后，一行小字浮现在他的身前：　　“　　梅林的禁咒秘典：　　魔法与预言之神梅林的禁忌之书，其中记载着大量不被世人所知的禁咒魔法，包括具备超魔法级别大规模杀伤力的《杀生之章》，诡异冷门却具备特殊用途的《偏门之章》，以及记录了各系超位封印魔法的《封印之章》。　　”　　看到这些字的瞬间，大量的信息自动烙印在了林七夜的脑海之中，他眉头微微皱起，在原地怔了好一会，才将它们完全消化。　　感受着脑中多出的禁咒知识，林七夜长舒了一口气。　　“成功了？”梅林问。　　“嗯。”　　梅林脸上浮现出满意的神色，开口提醒道，“秘典中的禁咒魔法和其他魔法不一样，不是随便就能动用的，尤其是在你自身精神力境界并不高的情况下，如果你现在强行催动其中的大部分禁咒，或许瞬间就会被抽干。　　剩下你能使用的那一小部分中，大多数都需要提前绘制魔法阵，甚至准备好用来代替魔法材料的祭品，再加上大量的吟唱，才能勉强催动……当然，这些禁咒的威力与效果，要比常规的魔法大的多。”　　林七夜若有所思，“也就是说，这些禁咒大部分都只适用于有提前准备时间的阵地战？”　　“没错。”梅林的眼中浮现出赞许，“当然，等你自身的实力足够强大之后，也可以无需提前绘制魔法阵，做到无吟唱瞬发。”　　林七夜点了点头。　　他将意识抽离诸神精神病院，缓缓睁开了眼眸，看了眼头顶漆黑一片的巨兽食道，忍不住问道：　　“梅林阁下，这只巨兽，究竟是什么东西？”　　“它？”梅林顿了顿，“它叫化鲸，是日本神系的传说海兽，虽然体型巨大，但其实并没有什么攻击力。”　　“日本神系？”林七夜诧异开口，“我以为它是克苏鲁神系的生物。”　　梅林摇了摇头，伸手指向上方，透过巨兽的胃部与海水，一轮明月正悬于夜空之上。　　“克苏鲁，都在那里。”　　见梅林似乎真的什么都知道，林七夜顿时有些按捺不住了，他张开嘴正欲询问，对面的梅林却不慌不忙的闭上了眼睛，开始闭目养神起来。　　“梅林阁下？”　　“有些东西，等时候到了，你自然就会知道的，现在知道太多对你来说，并不是一件好事。”梅林缓缓说道。　　见梅林不欲多说，林七夜耸了耸肩，只能原地坐了下来。　　他的精神力扩散而出，透过巨兽的胃部，感知着外界洋流的流动，深海之地昏暗混沌，根本不知在向什么方向前进……　　就在这时，林七夜突然想到了一个问题。　　在他所看到的时间线中，王面在时间长河逆流而上，撞破了闭环，同样落入了深海的洋流，消失无踪。　　那么现在的王面，究竟在什么地方？　　……　　日本。　　人圈。　　汹涌的海水拍打在漆黑的绝壁之上，砸出大片雪白的浪花。　　蔚蓝色的天空下，一个穿着黑底樱花和服的少女，正静静地坐在海岸绝壁的最前端，撑头看着一望无际的海水，怔怔出神。　　海风拂过她的脸颊，撩起一缕鬓角，浅粉色樱花发簪在阳光下荡出淡淡的光晕。　　她的腰间挂着一柄纸叠的长刀。　　在她发呆的时候，几个穿着黑色和服的男人走到她的身后，恭敬地鞠躬，小声开口：　　“家主，时间差不多了，我们该回去了。”　　“……再等一会。”少女平静开口。　　“……”　　几个男人对视一眼，都看到了对方眼中的无奈与为难。　　就在这时，一个男人缓缓从他们身后走来，身上穿着的同样是黑底樱花和服，但是身上樱花的数量只有少女的一半，他拍了拍他们的肩膀，示意他们退下。　　几个男人微微鞠躬，便转身离开。　　风祭拓也站在少女的身后，身上的和服被微风吹的轻轻拂动，他长叹一口气：　　“家主，那位大人已经不会回来了……他本就不属于这里。”　　“我知道。”柚梨奈凝望着远处的海平线，喃喃自语，“但万一呢？”　　风祭拓也无奈的笑了笑，“我能理解您的心情，但我们隔一天就来等一次，这会不会太频繁了？现在外面都在传，这条海岸线已经被我们风祭家包下来了……”　　“随他们说吧。”　　柚梨奈盘膝坐在绝壁的最前端，在海风与浪涛声中，缓缓闭上了眼眸。　　这里，是他第一次遇见林七夜，并将他从海里捞出来的地方，也是改变她命运的奇迹开始的地方。　　虽然林七夜已经离开了，但她依然会定期来到这里，痴痴的等待着属于她的奇迹归来……她是风祭家聪明绝顶的家主，可在这一点上，却执着的像个傻子。　　又过了许久，柚梨奈的眼睛已经有些累了，她叹了口气，缓缓从绝壁上站起，准备转身离开。　　就在这时，她的余光像是扫到了什么，整个人一愣，回头望去。　　只见在波涛汹涌的海浪之间，一个满头银发，戴着面具的身影，正如石像般被卷携在海水中，冲上了一旁的海岸。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』