第8章 祂的眼
　　蒋倩死了。　　林七夜目睹了她死亡的全过程。　　怪物从天而降，用指甲像是切豆腐般干脆利落的切开了她的脖颈，然后欣喜若狂的啃食起来。　　直到最后一刻，蒋倩的双目都死死的盯着林七夜，其中满是惊恐与怨恨。　　林七夜的精神清晰的感知到了所有的细节，胃液翻滚，险些吐了出来。　　虽然经过不少苦难与艰辛，他的心智早已比同龄人要成熟，但这么血腥的画面他还是第一次看到。　　而且现在不是吐的时候。　　林七夜没有丝毫的犹豫，趁着怪物啃食蒋倩尸体的时候，掉过头朝着巷道的另一边跑去！　　原本的退路已经被怪物堵死，那他只能反其道而行之，往汪绍受害的方向跑去。　　那怪物似乎对尸体的兴趣更大一些，没追上来，这让林七夜略微松了口气。　　他不知道那怪物究竟是什么东西，但毫无疑问的是，那不属于“人”的范畴，也不属于人类已知的“兽”的范畴。　　要说那是经过辐射变异的人猿，他或许会信。这种体型，力量，速度，根本不是正常人类能抗衡的。　　但也只是“或许”。　　在这个被迷雾覆盖的世界，亲眼目睹过炽天使存在的他，并不认为科学就是世界上唯一存在的真理。　　他相信“神秘”的存在。　　而且林七夜总觉得……这种怪物的形象似乎在哪里听说过。　　就在他胡思乱想的时候，又有东西进入了他的精神感知范围，林七夜一个急刹车，猛的停下了身形。　　他的呼吸越发的粗重了起来。　　在他的面前十米，再度出现了那个怪物的身形，林七夜可以确定的是，这并不是刚刚那一只。　　虽然长的差不多的丑，但绝对不是同一只。　　最明显的证据是，在这只怪物的怀中，抱着已经死去的汪绍的尸体，还在继续啃食。　　此时，汪绍的脸已经完全消失，只剩下一片模糊的血肉，如果不是他的衣服比较特别，林七夜可能根本认不出这是谁。　　这是第二只怪物。　　也是杀死汪绍的那一只！　　之前和蒋倩等人在一起的时候，他没有看到十米外的画面，下意识的以为只有一只怪物，但现在想来，他错的很离谱。　　从杀死蒋倩的那只怪物行为就能看出，这种怪物更喜欢吃尸体，而不是去追活人，不然林七夜也不能逃离现场。　　但在一开始汪绍死后，立马就有只怪物追着林七夜他们跑。　　这只能说明……已经有另一只怪物在享用汪绍的尸体了。　　一条巷道，两只怪物，彻底封死了林七夜所有的退路。　　林七夜的脸色苍白无比，一种名为绝望的情绪久违的浮现在他的心头。　　这十七年来，真正让他绝望的只有两次。　　一次是十年前，他看到月亮上的那双眼睛的时候。　　另一次，就是现在。　　眼前，那只吃完脸的怪物像是丢垃圾一样丢掉了汪绍的尸体，转头看向林七夜，猩红的长舌舔了舔嘴角的鲜血。　　这一刻，林七夜想骂人。　　妈的，为什么又是我这么倒霉！？　　小时候爬个屋檐都能看到炽天使，　　看瞎了眼又从屋檐上摔下来，　　又让人以为摔出了精神病在精神病院住了一年，　　现在老子终于熬出头，马上准备好好学习参加高考迎接崭新人生的时候……　　就碰到了你这丑八怪？　　别人一辈子都碰不上一回，老子一下碰到两个？！　　就离谱！　　在死亡的压力下，被压抑在林七夜心底数年的恼火与悲愤就像是火山般，喷涌而出！　　这份怒火熊熊燃烧，他心中的恐惧被压缩的越来越小，一股子不知道从哪来的狠劲直接窜了出来！　　他紧紧攥着导盲杖，面对着蓄势待发的怪物，胸膛剧烈的起伏。　　这一刻，在他面前的仿佛不是一只刚吃完人的怪物，而是他过去十年之中，受过的所有委屈与挫折。　　就连姨妈和杨晋都不知道，在这位被压抑了十年的少年心中，究竟隐藏着一份怎样的怒火！　　他不甘心！！　　或许连他自己都没发现，在这激荡的情绪之下，那双紧闭了十年的眼睛剧烈的颤动，似乎马上就要睁开。　　“喈——！”　　那怪物看着细皮嫩肉的林七夜，像是个看到美女的流氓，尖啸一声，弹跳而起！　　“妈的，老子不怕你！”林七夜低吼一声，提着导盲杖，竟然迎着跃起的怪物冲去！　　两者间的距离急速缩短！　　就在怪物的爪牙即将划破林七夜咽喉的瞬间，后者猛地侧身，险之又险的避开了这一爪！　　然而林七夜虽然能完美掌握怪物的行迹，但自身的身体素质还是差了一些，这一爪擦着他的太阳穴划过，留下了一道淡淡的血痕。　　同时，黑色的缎带被割开，随着卷起的狂风不知飘到了何处。　　林七夜闭着双目，抓住机会，爆喝一声，手中的导盲杖猛的朝怪物的小腹捅去！　　啪——！　　清脆的声音响起，林七夜只觉得手中一轻，随后一股巨力从背后传来，怪物的尾巴直接将其抽开！　　林七夜被抽在地上打了几滚，忍着痛爬起身，精神感知到手里的导盲杖已经断成了两截。　　导盲杖本就是导盲用的，材质不算特别坚实，和坚硬无比的怪物碰在一起，自然不堪大用。　　“艹！”　　他怒骂一声，直接将手中的半截导盲杖摔在地上。　　好不容易抓到个机会，就这么废了。　　导盲杖的断裂，就像是根导火索，直接将林七夜整个人的情绪都引爆，他站在那，双手紧紧攥拳，指甲都陷入了肉里，留下道道血痕。　　“我不服！！”他怒吼！　　就在这情绪激荡的瞬间，一股奇异的感觉突然涌上他的心头。　　就像是春风化雨，水到渠成，一抹清凉从他的心中流出，流到脑海中的那淤结之处，轻轻一碰……　　那层窗户纸，便应声而开！　　林七夜只觉得有一颗太阳在自己身体里轰然爆发，前所未有的炽热充斥了他的全身，眼皮之下的双目就像是被炙烤一般，灼热无比！　　于是，自然而然的……　　他睁开了那双紧闭十年的双眼。　　而这双眼睛看到最后一个画面，是另一双眼睛，　　炽天使的眼！　　刹那间，一根璀璨的炽热光柱从老城区边缘的巷道爆发而出，直通天际！　　这一刻，黑夜，亮如白昼！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』