第873章 情绪失控
　　“托梦？！”　　安卿鱼听到这两个字，愣在了原地。　　“这两天，我一直在做一个奇怪的梦，我梦到天上的月亮变成了红色，遍地都是血肉与尸体，我爹从大海中爬了出来，两只眼睛通红，他跪倒在血泊之中，一边疯癫的念叨着什么，一边跪拜着那轮红月。”　　陈苟的眉头越皱越紧，“一开始，梦到这里就结束了，我以为这只是因为我悲伤过度做的噩梦，很快就忘了。但接下来的每一天，我都在重复着这个梦境，梦中他的声音越来越清晰，离我的距离也越来越近……　　昨晚，他在疯癫的念叨了许久之后，突然转头看向我，让我跪倒在血泊之中，用那满是鲜血的手掌按着我的头，用力的磕在地上，与他一起跪拜那轮红月。”　　说完这一切之后，陈苟再度吸了一口烟，眼眸中隐约浮现出恐惧之色。　　“我不知道我为什么会做这个梦，但我总觉得……有什么不好的事情要发生了。”　　安卿鱼陷入了沉思。　　托梦，死者，血泊，红月，跪拜……　　听起来，这似乎只是一个普通的噩梦，但在这个关键的时间点，安卿鱼却隐约嗅到了一丝不同寻常的气息。　　这真的只是一个梦吗？　　安卿鱼下意识的抬起头，看向蔚蓝色的天空，太阳高悬于晴空之上，散发着万丈光芒，另一侧的月亮半隐半现，只能看到一个大致的轮廓。　　阳光灿烂，风和日丽，正如那些渔民所说，今天是一个好天气。　　安卿鱼眯起眼睛，凝视了那轮月亮许久，眉头不自觉的皱起……　　不知是不是他的错觉，　　那轮模糊的月亮表面，似乎真的泛着一抹红意。　　……　　与此同时，海岸线的另一边。　　林七夜独自走到空旷无人的海边，看着眼前的大海，不知在想些什么。　　“七夜！”一个熟悉的声音身后传来。　　迦蓝穿着深蓝色的汉服，一路小跑到了林七夜的身边，那双明亮的眼睛眨了眨，有些担忧的看着他。　　“迦蓝？你怎么来了？”林七夜诧异的问道。　　“我……我有点担心你。”　　“担心我？”　　“我感觉，你刚刚情绪有点不对劲。”迦蓝犹豫了片刻，还是如实说道，“平时你从来不会发火的，就算刚刚是为了劝架，你的话也有些太过激进了，还有你的眼神……我从来没见过这样的你。　　不光是你，胖胖和卿鱼，他们的情绪也很不对劲！”　　迦蓝认真的看着林七夜，眼中的担忧都快溢出来了。　　林七夜怔了片刻，回想起刚刚安卿鱼对他说的话，表情沉重起来。　　迦蓝说的没错，刚才他，百里胖胖，和安卿鱼的情绪确实很不对劲。　　百里胖胖虽然心思细腻，又非常担心【假面】，但也不至于和安卿鱼争吵起来，言语甚至已经到了无理取闹的地步，凭他的情商，绝不可能做出这种事情才对……　　还有安卿鱼，双商都极高的他，不应该看不出百里胖胖只是在寻求心理的安慰，却还是咄咄逼人，不肯退让半步。　　而他自己，在见到两人争吵的时候，心中的怒意也莫名的高涨。　　这不是正常的他们该有的行为。　　这一刻，林七夜又联想到了满地的虫蚁尸体，以及自相残杀的飞鸟，像是意识到了什么，眉头紧紧皱起，“你说的没错……我们的情绪确实出了问题。　　也许，这和卿鱼所说的，闭环出现的原因有关。”　　“闭环出现的原因，是情绪失控？”　　“这还不能确定，只能说这两者或许有关联。”林七夜冷静的分析起来，“如果这个渔村里，真的有某种能够影响情绪，让人陷入易怒，暴躁，降智状态的力量，那它随着时间的流逝，一定在变得越来越强。　　虫蚁，蝙蝠，老鼠，飞鸟……现在，它甚至已经可以影响到我们的情绪，再这样下去，人类的理智也早晚会沦陷，与那些虫蚁飞鸟一样，进入自相残杀状态。”　　“你是说，到最后我们也会开始自相残杀？”迦蓝的脸色难看至极，“那我们该怎么办？”　　林七夜摇了摇头，“不知道，我们现在掌握的情报太少了，连这种影响情绪的力量来自于哪里都不知道……更别说阻止了。我们现在唯一的办法，就是找到打破时间闭环，离开这里的办法。　　否则，无论是闭环结束后的时间抹杀，还是情绪失控后的自相残杀，都会将我们推向万劫不复的结局。”　　现在，林七夜突然觉得，自己让队员们分散开寻找线索，实在是一个明智的决定。　　分散开后，即便是情绪失控严重，只要周围没有人，没有相互间的冲突出现，就不会开始自相残杀……　　就在这时，林七夜像是想到了什么，转头看向迦蓝，表情前所未有的严肃与认真。　　“迦蓝。”　　“怎，怎么了？”　　“你是个例外。”林七夜的双眸微微明亮起来，“你的【不朽】能够让自身不受任何外界因素的影响，这里影响情绪的力量，对你是无效的，也就是说……你是我们中唯一一个，能够在任何情况下保持绝对清醒的存在。　　如果到了最后的地步，我们所有人都陷入了精神失常的状态，就只能靠你了……”　　迦蓝愣住了。　　在林七夜郑重而充满希冀的目光下，迦蓝突然觉得压力倍增，她深吸一口气：　　“好，我该怎么做？”　　“随机应变。”　　“……”　　“谁也不知道，那时候我们会在什么样的处境，你只需要凭自己的意志去行动就好。”林七夜拍了拍迦蓝的肩膀，“我相信你。”　　迦蓝：(◕ᴗ◕✿)　　“我知道了。”迦蓝重重点头。　　林七夜转过头，看向身前的大海，沉吟片刻后说道：“我想下去看看。”　　“去海底？”　　“嗯，渔村里我已经全部找过一遍了，没有什么发现，如果那维持着时间闭环的东西真的存在，只可能藏在海底……”　　“我陪你一起去。”迦蓝没有丝毫的犹豫。　　林七夜看着她，微微一笑，“好。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』