第868章 安卿鱼的发现
　　林七夜沉思了许久之后，身上浸染了一抹夜色，无数虫蚁自大地中爬出，在他身边环绕片刻，随后有序的又钻入了大地之中。　　既然渔村附近没有找到什么线索，或许可以用【星夜舞者】沟通一下附近的夜行生物，看看能不能在其他地方找到些不一样的东西。　　不知过了多久，林七夜像是察觉到了什么，目光凝视着自己的脚下，轻咦了一声……　　……　　渔村。　　安卿鱼夹着手中的烟，迟疑了片刻后，还是试探性的吸了一口。　　“咳咳咳……”　　他剧烈的咳嗽起来。　　“怎么？不会抽烟？”陈苟见安卿鱼这幅狼狈模样，嘴角控制不住的上扬，心中最后的一丝戒备也放了下来。　　这就是一个不谙世事的孩子嘛！　　“第一次。”安卿鱼咳嗽了半天，才缓缓放下烟，无奈的笑了笑。　　“不会抽的话，还是别抽了，这东西伤肺。”　　“对了陈叔。”安卿鱼状似不经意的问道，“您平时每天都抽烟吗？”　　“差不多吧，我是个老烟枪了，一天不抽上半包浑身不舒服。”　　“那平时您的烟从哪来？”　　“村西头有个小卖部，平时我都上那买烟，怎么了？”　　“哦，没什么，我就想着如果有小卖部的话，可以顺便去买点喝的……陈叔，你们家有零钱可以给我换一下吗？”　　“有啊，你等一下。”　　陈苟站起身，回头去屋子里找了一会，拿了几张皱皱巴巴的纸币走了出来，递给安卿鱼。　　“你想怎么换？”　　安卿鱼的目光落在那几张纸币上，眼眸微微收缩，很快便恢复了平静，他一边摸着口袋，一边不好意思的挠了挠头，“不好意思啊陈叔，我刚刚摸了下口袋，发现我带零钱了，真是麻烦你了……”　　陈苟一愣，“没事，没事。”　　“陈叔，那我先去睡了，您早点休息。”　　“嗯，好。”　　安卿鱼走回房间，反手锁上房门，脸上温和的笑容逐渐收敛，表情前所未有的凝重起来。　　“卿鱼，你发现什么了？”江洱见安卿鱼这幅模样，有些担忧的问道。　　“我有了些想法，但是还要验证一下。”安卿鱼走到房间的窗边，悄然将窗户打开，回头对江洱和迦蓝说道，“你们留在这，我出去一趟……　　记住，不要放松警惕，一定要时刻保持清醒，这地方绝对没有表面上看起来这么简单。”　　“好。”　　安卿鱼身形一晃，直接翻窗而出，身形消失在了夜色之中。　　……　　天色渐明。　　坐在村口的百里胖胖，沈青竹，曹渊三人，看到远处走来的迦蓝和江洱，忍不住打了个哈欠。　　“你们来的这么早？”迦蓝见此，有些诧异的开口。　　百里胖胖的嘴角微微抽搐，“别提了，我们在这坐了一晚上……”　　江洱的目光扫过沮丧的三人，有些不太确定的开口：“你们这一晚上……不会一家都没能借宿成功吧？”　　三人同时默默的转头看向远方，对江洱的疑问恍若未闻。　　就在几人聊天的时候，一道身影自虚无中踏出，林七夜手握【斩白】刀柄站在众人身前，目光一扫，有些疑惑地问道：　　“卿鱼呢？”　　“他昨晚就一个人出去了，到现在还没回来。”江洱抿了抿嘴，眼眸中闪过担忧之色。　　一个人出去？　　林七夜的眉头一挑。　　安卿鱼不是闲着没事干就出去瞎溜达的莽夫，既然他留下了迦蓝和江洱，主动出击，就说明他应该是找到了什么关键的线索……　　“放心吧，卿鱼可是我们【夜幕】的副队长，能出什么事情？估计马上就回来了。”百里胖胖看到江洱的表情，出声安慰道。　　林七夜点了点头，“那我们先开始吧，讲讲你们都发现了什么。”　　百里胖胖清了清嗓子，将昨晚他们的所见所闻以及沈青竹的猜测全部都说了一遍。　　“五十多年前？”江洱的表情十分震惊，但她仔细思索了片刻，还是半信半疑的开口，“确实……这里的所有物品，都非常具备年代感，而且几乎没有现代电子设备，磁场似乎也比外界要干净很多。”　　“但我还是不能理解，我们只是走过了一条海岸线，怎么莫名其妙的就回到五十多年前了？”曹渊皱眉。　　“确实，如果这真是时间穿梭的话，未免也太轻松了。”百里胖胖表示赞同。　　林七夜沉思片刻，说道：“时间穿梭这个理论，确实说不通。”　　其他人疑惑的看向他。　　“昨晚，我试着离开过这片渔村。”林七夜抬起头，平静的说道，“无论从哪个方向，无论用什么样的手段，都无法离开这座渔村半步，如果我们真的只是简单的回到了过去，没道理只能待在这个渔村之内才对。”　　“七夜说的没错，这不是时间穿梭。”　　就在这时，一个声音从远处传来，安卿鱼穿着一身便衣，正缓缓从村落内走来。　　“卿鱼，你发现什么了？”见安卿鱼回来了，林七夜眼前一亮。　　安卿鱼走到众人身边，推了推眼镜，说道，“昨晚那个渔民给我递烟的时候，我就发现了端倪，那个牌子的烟很多年之前就已经停产了，现代社会根本买不到才对。　　后来我又确认了一下村民的钱币，这才敢确定，这里的时间线出了问题。　　于是我在第一时间，就给这里的老鼠种下了‘鱼种’，向着不同的方向试图离开这座渔村，结果和七夜试探的一样，无论用什么方法，都无法离开这个渔村的范围……　　所以，最致命的一个问题出现了。”　　安卿鱼摊开手掌，他的掌心静静的摆着一根燃烧了一半的香烟，表情严肃的开口，“如果这座渔村是被完全封闭的，那这些已经停产且极具年代感的物资，是从哪里来的？　　这么大一座渔村，生活必需的煤油，米面，蔬菜加起来可不是一个小数字，我已经去这座渔村里唯一的一个小卖店看过了，里面的货品储备最多只够这个村里消耗五天。　　那么在无法与外界联系，无法进货的情况下，这些东西是怎么出现的？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』