第855章 暴君之怒
　　林七夜的声音在院落中回荡，周围死寂一片。　　吉尔伽美什呆呆的站在原地，如遭雷击。　　林七夜没有再多说什么，而是转过身，径直向着院长室的方向走去。　　说出这些话，对林七夜而言也是一次大胆的尝试。　　李医生留下的笔记中，也有不少类似的病例，面对这些病例时，最佳的处理手段是先用温和的方式稳住病人的情绪，再依靠药物与长期的心理疏导，使其慢慢从自己的虚幻记忆中走出，回归现实。　　但林七夜没有这么做。　　不是因为他嫌麻烦，也不是因为他做不到，归根到底，是因为他觉得这种治疗方法，不适用于吉尔伽美什。　　吉尔伽美什是谁？　　一手缔造了乌鲁克王国传奇，以半神之躯迎战两位天神的暴君！　　他的一生确实是一部辉煌史诗，同时也是世间少有的悲剧，他的心性早已应该被磨砺的坚硬无比……林七夜始终觉得，这种人不该会自主沉沦在虚假的记忆之中。　　或许，在这病情的背后，也有一些林七夜不知晓的，外力因素的影响。　　就像是当年他在沧南陷入疯癫，虽然失去亲人对林七夜而言确实是巨大打击，但这并不是主要原因，主要的原因是灵魂力量的透支与破碎。　　既然这样，林七夜就选择用更猛烈一点的手段，直接将吉尔伽美什从虚幻的记忆中割裂，使其自己慢慢调整好心性，重回正轨，然后再去发掘更深层次的原因。　　这是他第一次以自身为病例去医治病人，而不是靠那些笔记与经验。　　事实证明，这种治疗方法起效了。　　林七夜刚走到院长室的门口，一道半透明的面板虚影就浮现在他的面前：　　“　　吉尔伽美什治疗进度：4%　　已满足奖励获取条件，开始随机抽取吉尔伽美什神格能力……　　”　　……　　集训营。　　迦蓝带着李真真，鬼鬼祟祟的来到了教官宿舍楼外。　　“迦蓝教官……”李真真环顾空无一人的四周，咽了口唾沫，“你让我跟你来这，到底有什么事啊？”　　“嘘！”　　迦蓝对着李真真，做了个噤声的手势，压低了声音说道，“小点声。”　　“嗷嗷，好。”　　李真真看迦蓝紧张的模样，心中的不安感更强烈了。　　“你的爱神之箭，可以让一个人对另外一个人产生爱意？”迦蓝的两眼放光。　　“……对啊，不过这种爱意只是暂时的，而且也有一些特殊限制。”李真真挠了挠头，老实回答。　　“什么限制？”　　“爱神之箭产生的效果与持续的时间，和中箭者本人的情感有关。”李真真解释道，“如果是两个本就十分厌恶敌对的人，就算其中一人中箭了，产生的爱意就十分有限，而且持续时间一般较短，再加上如果中箭者的精神力足够强大的话，能够造成的影响微乎其微。　　相反，如果中箭者对目标并没有什么抵触情绪，甚至本就存在一些好感的话，产生的爱意就更加强烈。”　　“那如果是第二种情况，这种爱意能维持多久？”　　“不好说，这要看目标的境界与精神力强度，最重要的，是他内心对于目标的感情深厚程度，如果他的感情本就十分强烈的话，就算是持续一生也有可能。”　　迦蓝的神情越发的激动起来！　　“能不能帮我弄一柄爱神之箭出来？”迦蓝认真的问道。　　“您要爱神之箭？”李真真一愣，随后，眼眸中的八卦之火熊熊燃烧，“那……目标呢？您想让谁爱上您？”　　“目标……”迦蓝伸出手，远远的指向了林七夜的房间。　　“林教官？”李真真露出一副果然如此的表情。　　“可以吗？”　　“可以是可以……但这件事要是被林教官发现了，后果会很严重吧？”　　迦蓝拍了拍她的肩膀，“放心，你只要帮我做箭就行，剩下的我自己处理，不会连累到你的。”　　李真真犹豫片刻之后，看着迦蓝真挚的目光，重重的点了点头。　　她取下了迦蓝的一根头发缠绕在指尖，伸手在虚空中一握，一支金色的羽箭便凝聚而出，那枚发丝消散融入进爱心箭头之中，消失无踪。　　“迦蓝教官。”李真真将这柄羽箭交给迦蓝，目光火热的说道，“加油！”　　迦蓝深吸一口气，转头看向安静的林七夜房间，坚定的嗯了一声。　　“加油！”　　……　　“抽取能力。”　　诸神精神病院内，林七夜坐在院长室的办公椅上，目光凝视着虚空中的那枚面板，在心中默念。　　下一刻，一枚轮盘便迅速的旋转起来！　　“【王权极意】，【暴君之怒】，【圣金宝库】，【众生咒】，【御女宝典】，【君临剑】……”　　林七夜的目光扫过转盘上的部分能力，表情微妙起来。　　应该说不愧是传说中的英雄王，身上所带的能力光看名字就十分强大，不过其中似乎也混入了一些奇奇怪怪的东西……　　林七夜深吸一口气，在心中默念了想要的能力片刻，那转盘上的指针便缓缓停滞下来。　　最终，指针定格在了某个能力之上。　　“　　暴君之怒：　　最为古老而强大的暴君之意，当主动散发出君王威压之时，境界弱于自身的非友方单位将受到暴君的意志压迫，意志力，战斗力，理智值受到大幅度降低，恐惧值与敬畏值大幅度上升。　　对于境界差距较大的敌方单位，有概率直接让其叛离原本阵营，通过精神操纵对方效忠于你。　　”　　看完这个能力的描述，林七夜陷入了沉思。　　从能力的介绍上来看，这个【暴君之怒】的作用似乎不是很大，主要就是用来震慑宵小，削弱他们的意志与战斗力，至于究竟能削弱多少，林七夜自己也不清楚。　　但当他看到最后一行字的时候，他的眼睛又亮了起来。　　有概率用精神操控境界差距较大的敌方单位为自己效忠？　　这不是就是个二五仔生成器吗？！　　虽然林七夜自己知道，这个“有概率”意味着概率不高，但只要基数足够大，也能做到在敌方阵营轻松的安插进自己的眼线啊！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』