第857章 墨玉之变
　　陈墨玉的身体一震。　　左青搭在腰间直刀上的右手，骤然用力，一抹刀芒刹那间贯穿了办公室，刺入陈墨玉的肩头，将其整个人钉在了办公室的墙壁之上！　　陈墨玉闷哼一声，剧痛之下，表情剧烈的扭曲起来，潺潺鲜血顺着他的肩膀流淌而下。　　左青凝视着他的眼睛，缓缓向前走来，冷声开口：　　“你真的以为，站在我的身侧，主动替我揽下所有琐事，就能隐瞒下事实吗？　　在你眼中，我就这么蠢？”　　左青随手抓起桌旁的厚厚几沓文件，指尖骤然用力，这些文件便被寸寸撕裂开来，化作漫天的碎屑飞舞。　　“左司令……我不明白您在说什么？”陈墨玉咬牙开口，“技术部，搜索队，确实都没有任何的发现……”　　“当然不会有发现。”左青站在陈墨玉的面前，望着他的眼睛，平静的开口，“因为，技术部，也有你们的人。　　你们以为凭借着内部成员的权限，就能完美的抹去那则通话记录，不让任何人发现？　　技术上动的手脚，确实可以骗过其他技术部的人，但你以为，这种手段能骗得过关在吗？　　你们也太小看人类天花板了。”　　左青从怀中掏出了一份新的文件，摔在了办公桌上，“关在调出来的数据记录显示，【假面】小队失踪的那一天，收到了一通电话……一通来自我手机的加密通话。　　在整个守夜人里，能够接触到我手机的，除了我自己，就只有你这位司令文秘。　　还有，这一届新兵集训的名单之中，有三位新兵的核验素材被篡改过，而在这些素材被下发给袁罡之前，最后检查核验的人……也是你。”　　左青伸手握住插在陈墨玉肩膀的直刀，冰冷开口：　　“现在，你还有什么想说的吗？”　　陈墨玉沉默了片刻，苍白的脸庞上，浮现出一抹笑容。　　“不愧是您，左司令……我还以为我能再拖延几天，没想到您居然这么快就识破了。”　　看到这个笑容，左青握刀的手不自觉的紧攥而起，刀锋割裂陈墨玉的肩膀，后者的身体再度因剧痛颤抖起来。　　“你的背后，还有谁？”左青冷声开口。　　陈墨玉的瞳孔微微收缩，脸上的笑容却没有褪去，“您在说什么？”　　“更改新兵档案，配合古神教会屠杀新兵；在技术部门安插内鬼，抹去【假面】小队的踪迹……这一切的最终目的，都是削弱大夏守夜人的战斗力，阻碍战争关隘的成型。　　你加入守夜人，不过才五年的时间，根基太浅薄了。这么大的局，不是你一个小小的陈墨玉能摆出来的。　　你的背后，一定还有人……”　　陈墨玉双眸微眯，看向左青的目光复杂起来。　　“叶司令选择您当接班人，真是明智之举……可惜，有些事情已经注定了，就算您现在洞悉了一切，也于事无补。”　　左青的眼眸顿时冰冷了下来。　　他猛地拔出那柄直刀，鲜血自陈墨玉的肩头涌出，那猩红的直刀刀身，再度刺入了陈墨玉的脖颈之侧，刀锋切开皮肉，只差分毫便要割裂他的气管。　　“【假面】小队在哪？你们究竟做了什么？！”左青低吼。　　陈墨玉含笑，不紧不慢的开口：“左司令，我只是一个听命行事的小卒，知道的太少了……您既然已经猜到了我背后那位的身份，为什么不自己去问他呢？”　　不等左青回答，陈墨玉的眼中闪过一抹异色，主动将自己的脖颈靠上那柄锋锐的直刀，刀锋轻松的切开了他的血管，鲜血四溅！　　左青的瞳孔骤然收缩。　　鲜血淋漓之中，陈墨玉微笑着看着身前的左青，眼眸中生机迅速的暗淡下去。　　最终，他的身体倒在了血泊之中，停止了呼吸。　　鲜血顺着暗红色的斗篷，一滴滴的滑落，左青手握直刀站在陈墨玉的尸体之前，缓缓闭上了眼眸，胸膛剧烈的起伏起来。　　当他再度睁开眼时，眸中只剩下无尽的怒火！　　他迈步走到门前，一脚踢开了办公室的大门，浑身是血的走到廊道之中，将经过的工作人员吓了一跳。　　“传令下去。”左青淡淡开口，“现在打开高层视频会议，让所有高层立刻出现在屏幕前，要清楚的看到他们的脸，不允许他们随意走动，让他们就这么会议中等我。　　给我备一架飞机，半个小时后我要去一趟淮海市。”　　他回过头，正欲走进屋中，像是想到了什么，又停下了脚步。　　“还有……让【夜幕】暂时中断新兵集训，即刻来上京见我！”　　……　　集训营。　　“喂，你们听说了吗？昨晚教官宿舍那边出事了！”　　“真的？出什么事了？”　　“昨晚，李真真被迦蓝教官叫走了，然后借了一柄爱神之箭，连夜就去找林教官了！”　　李真真听到这话，微微一愣，她犹豫了片刻之后，还是开口道：“其实迦蓝教官只是……”　　她话音未落，周围的人已经陷入了轰动。　　“原来迦蓝教官喜欢林教官吗？！”　　“然后呢然后呢？”　　“然后，当晚教官们就听到一声巨响，赶去林教官的房间，结果发现……”　　“他们两个把床都震碎啦！！”　　“哇哦~~~”　　新兵们的表情精彩至极！　　就在新兵们哄闹无比的时候，百里胖胖不紧不慢的走上操场的高台，台下顿时安静了下来。　　目前林七夜等人给新兵们设置的训练，大多都是体能训练与理论训练的交错结合，在确保新兵们的体能被压榨的一干二净的同时，不会耽误重要的理论知识学习。　　今天的这节，是百里胖胖的《禁物基础详解》。　　百里胖胖站在台上，目光扫过下方安静落座的新兵们，表情十分享受。　　“先把教材打开……”　　“报告。”　　“讲。”　　“百里教官，这节课……有教材吗？”一位新兵小心翼翼的问道。　　百里胖胖的表情一僵。　　妈的，入戏了，差点忘了这门课压根就没教材。　　百里胖胖咳嗽了两声，迅速调整好状态，高深莫测的微微一笑，“教材，当然有……”　　百里胖胖左手伸进口袋，轻轻一抖，与此同时，一道巨大的太极八卦图自他的脚下张开，瞬间覆盖了整片操场。　　下一刻，无数道华丽的流光自他的口袋中飞射而出，一个个禁物飞旋在百里胖胖的周围，如同众星拱月，闪烁着各自的光辉，直接晃晕了众新兵们的眼睛。　　“菜鸟们。”百里胖胖站在漫天禁物之下，缓缓张开双臂，微笑道，“欢迎来到百里教官的……禁物课堂。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』