第882章 渔村真相
　　“就算你坚持到了闭环结束的那一刻，时间法则也会无情的将你们抹杀，在这里，你们根本无路可逃！　　这片渔村，是足以抹杀任何神境以下存在的死局！　　你们唯一的出路，就是拔出这柄该死的时间之刀，结束这里的永无休止的闭环，这样你们就能逃出‘它们’的注视范围，也能避免被时间抹杀的命运……”　　林七夜深吸一口气，强行按捺住心中的狂躁，冷声开口：　　“拔出来，然后呢？让这只巨兽在红月之下复活，然后生灵涂炭吗？”　　听到这句话，陈阳荣微微一愣。　　他诧异的打量着林七夜，疑惑地开口：“你是怎么知道的？”　　“这不是很明显吗？”林七夜伸出手，指了指陈阳荣背后不断蠕动的胃壁，“自从你所谓的红月出现后，原本已经丧失了生机的巨兽体内再度涌现出了生机，开始主动的吞噬你的身体，而且随着这影响人情绪的力量越来越强，它的蠕动就越来越快。　　等到红月的力量达到巅峰，这里的胃壁就会彻底吞噬你的身体，这只巨兽也将死而复生……这就是它想要的。　　再加上你刚刚那些疯言疯语，这个渔村存在的真相，我也基本可以猜出来了。”　　“哦？”陈阳荣挑眉，“真相，是什么？”　　“这个渔村的时间，不仅是一座闭环那么简单……它也是一座牢笼。”林七夜缓缓开口，“而被关在其中的囚徒，并不是你陈阳荣……而是它。”　　林七夜的目光落在眼前巨大无比的胃壁上。　　“如果我没猜错的话，这具沉于深海的巨兽尸骸，应该与克苏鲁神话有着密切的联系。　　按你所说，克苏鲁众神存在于月球之上，却又在等待着‘归来’，可以推断出‘它们’现在应该是一种类似于被囚禁的状态，无法自由的回归地球，那么那具沉在深海之底的巨兽尸骸，或许就是‘它们’在地球上遗留的唯一手段。　　所以，‘它们’想要复活这只巨兽。”　　林七夜顿了顿，豆大的汗珠自脸颊滑落，他深吸一口气，再度梳理了一下脑海中存在的线索，继续说道：　　“你刚才说过，我们要么死于时间抹杀，要么死于‘它们’的注视之下……而这来自月球的‘注视’，应该就是红月的表现。　　五十年前的某一天，月球或许发生了些事情，被囚禁于月球上的克苏鲁众神得以将自己的目光投射到地球的某个角落，而这自月球落下的目光，便成了人类眼中的红月。　　这种目光落在了巨兽尸体所在的海域，同时将岸边的这座渔村覆盖了进去。　　从一开始，‘它们’的目标就是通过红月复活这只巨兽，无论是你陈阳荣，还是岸边同样被笼罩进红月的渔村，都只是意外的产物罢了……　　你陈阳荣，只是在红月降临前遭遇海难，意外被卷入巨兽胃壁的普通人而已，但是随着红月的降临，你的身体被这只巨兽慢慢吞噬，它的力量与思想也在疯狂的侵蚀你的意识，在你自己都不曾察觉的情况下，将你变成了它的傀儡。　　你错把它的意志，当成了自己的思想，让你在短短的几天之内，成为了克苏鲁的狂热信徒，还要亲手接引月球上的克苏鲁众神回归。　　红月无法被阻挡，也就是说巨兽的复活无法被打断，所以老年王面只能用时间闭环锁住这片区域的时间，让其在红月达到巅峰，也就是巨兽即将复活的瞬间，将时光倒流回三日之前，逆转它复活的进程。　　所以，在这座时间闭环的牢狱之下，这只巨兽的复活被拖延了整整五十年。　　我说的……对吗？”　　最后一句话，林七夜不是看着陈阳荣说的，而是看着周围漆黑的胃壁说的……他在试图与这只正在复苏的巨兽对话。　　顶着红月的影响说完这一切后，林七夜觉得自己的大脑已经要炸开了，他的呼吸越发的粗重起来，意识开始逐渐消退，前所未有的狂躁感涌上他的心头。　　陈阳荣呆呆的看了他许久，才难以置信的开口：　　“就凭我刚刚说的那些话，你就推理出了这么多东西？”　　林七夜没有回答，他只是默默地攥紧了拳头，手背上的青筋一根根的暴起……　　“看来，你比上一拨老鼠聪明很多啊。”陈阳荣忍不住感慨，“他们是看了这道圆环中记录的时间线，才发现的真相，你居然只凭我的只言片语就猜出来了，真是了不起。”　　听到这句话，林七夜微微一怔。　　“上一拨？”　　“是啊，他们也是七个人，还披着灰色的斗篷，大概是在三轮闭环之前的最后一天进来的……”　　林七夜的脑海中，迅速浮现出了【假面】小队的身影，猛地抬起头，“他们人呢？他们怎么样了？！”　　“怎么样？”陈阳荣冷笑一声，“我应该跟你说过了，这里是足以抹杀任何神境以下存在的死局。　　他们能从红月的影响中坚持下来，已经很不错了，可惜直到被时间法则抹杀的时候，他们依然没有选择拔出这柄刀……真是几块硬骨头。　　不过……”　　陈阳荣顿了顿，话锋一转，“里面好像有个年轻人最后跑赢了时间，消失不见了。”　　林七夜呆在了原地。　　【假面】……被时间抹杀了？　　从进入渔村的时间上来算，【假面】小队进入闭环，大概是十二天前的事情……可直到现在，这里的闭环都没有被打破，也就说明他们当时并没有选择拔出那柄刀。　　没有拔刀，闭环就不会结束，他们最终的归宿，只能是自相残杀而死，或者被时间抹杀。　　【假面】挺过了红月，却没能跑赢时间。　　这个结果，林七夜早该想到的，他只是下意识的去回避这个问题，不想面对这样的结局……　　他还是不愿意相信！　　“你放屁！”　　在红月的影响下，林七夜的暴躁的情绪被瞬间点燃，他怒睁着那双通红的眼睛，咆哮着开口。　　“你不信？”陈阳荣冷笑着开口，“这柄刀尾端的圆环中，记录着这里每一次闭环的时间线，你不信的话……自己看就是了。”　　林七夜的目光落在【弋鸳】尾端徐徐旋转的流光圆环上，眼眸中闪过一抹决然，整个人猛地从灯笼鱼的光辉范围冲出，来到陈阳荣的胸膛之前，凝视着那枚圆环的某处……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』