第894章 夫子与黑王
　　盘膝坐在巨石之上的陈夫子感知到这气息，瞳孔骤然收缩。　　没有丝毫的犹豫，他迅速的站起，自身的“心景”急速的向周围扩散，似乎要将那溢散而出的煞气火焰包裹其中。　　与此同时，他对着身后的吕睿慈等人说道：　　“组织所有人撤离这里，快！”　　陈夫子虽然不知道这座渔村发生了什么，也不知道它为什么突然又凭空出现，现在他已经没有时间想那么多，因为在那些疯狂涌出渔村范围的煞气火焰深处，他察觉到了一个极端恐怖的气息。　　这气息，已经无限逼近于神明。　　随着那道半透明的领域逐渐崩碎，黑色的煞气火海自渔村内向外狂泻而出，陈夫子身形一晃，直接飞入了马车之中，随着车厢上铜铃叮当声响起，马车迎着那煞气火海，闪电般冲去。　　“心景”以马车为中心，疯狂的向外扩散，将那些流淌的煞气火焰全部卷入，把火海控制在了一个固定的范围之中。　　马车在煞气火海之间驰骋，表面被炙烤的逐渐发黑，但车厢内部却没有受到太大的影响，陈夫子手握杯盏坐在小桌后，眉头紧锁的凝视着远处火海中屹立的摩天巨影，脸色凝重无比。　　“夫子，那是个什么怪物？”坐在陈夫子对面的书童在巨影的威压下打了个寒颤，忍不住问道。　　“……是黑王。”　　陈夫子当然认得这些煞气火焰，他是斋戒所的总负责人，而许多年前，曹渊作为一位守夜人高度关注的囚犯，也曾在斋戒所中被囚禁了许久，对于他体内的东西，陈夫子自然有所了解。　　而黑王的出现，也就意味着……渔村内的局势，已经完全超出了【夜幕】小队的控制。　　就在陈夫子准备驾车直接冲向那摩天巨影的时候，他的余光瞄到了渔村的周围，那里，一个背着黑棺的身影正拖着一个不省人事的胖子，飞速的在火海间向外穿梭。　　陈夫子轻咦一声，立刻调转车头，向着那里冲去。　　……　　火海中，沈青竹的后背已经被完全浸湿。　　随着闭环的结束，那红月的影子也随之消散，沈青竹眼眸中的红意逐渐褪去，但强烈的危机感却涌上了他的心头。　　周围的这些煞气火焰，根本不是【气闽】能够压制住的，即便沈青竹用禁墟抽空了附近的空气，火势也只是被压制了一点而已，这些火的燃烧并不需要空气，而是以别的东西作为介质。　　还好他按照安卿鱼所说，这座渔村的边缘刚出现缺口，就毫不犹豫的带着江洱和胖胖冲了出去，若是他的速度再慢一些，只怕现在已经葬身火海了。　　好消息是，他们成功的从渔村逃出来了。　　就在沈青竹艰难的在火海中穿行的时候，一架表面焦黑的马车自天空飞驰而下，清脆的铜铃声响起，沈青竹微微一愣，抬头望去，眼眸中浮现出喜色。　　陈夫子！　　“上车！”　　陈夫子的声音自马车上传来，不等沈青竹有所动作，一道“心景”便卷携住沈青竹的身体与另外两人，将其直接挪移到了马车之内。　　脱离了熊熊燃烧的煞气火海，沈青竹坐在陈夫子的对面，长舒了一口气。　　“你们在里面遇到了什么？”陈夫子看了眼昏迷的百里胖胖，皱眉疑惑问道。　　“说来话长……”　　“那就一会再说。”　　陈夫子没有再多问，他的目光透过马车车厢，遥遥落在了远处被锁链困住的摩天巨影之上，马车在火海中调转方向，疾驰而去。　　似乎是察觉到了陈夫子马车的靠近，那屹立于火海中的摩天巨影手握黑刀，对着穿梭于“心景”与现实中的马车，凶悍咆哮起来，苍白的面庞狰狞扭曲，看起来恐怖无比。　　车厢内的陈夫子双眸微眯，屈指一弹，一只青瓷杯盏突然洞穿“心景”，自车厢前飞射而出，穿过铺天盖地的黑色火海，径直撞向摩天巨影的头部！　　高速旋转的青瓷杯中，杯盖微微颤抖，一缕缕青光自杯盖的间隙中流淌而出，仿佛有什么东西，即将从杯中破出。　　摩天巨影像是察觉到了那杯盏中的威胁，低吼一声，猛地抬起了手中的黑刀，径直斩向天空！　　在巨大的体型差距下，那自马车飞射下的杯盏如砂砾般渺小，刀锋切开青瓷杯的表面，一抹璀璨的青光从碎片中涌动而出，那是陈夫子藏在杯盏中的一片“心景”。　　“心景”之中，一柄百米高的青光巨剑穿梭而出，死死的抵住了燃烧的黑刀，两者剧烈碰撞之下，肉眼可见的余波在空中荡开。　　吼吼吼——！！　　摩天巨影暴怒的挥动着手中的黑刀，周围的煞气火海如同沸腾了一般，硬生生的将那柄青色巨剑斩成了漫天碎块，飘零在深夜的海面之上。　　紧接着，它抬起手，对着天空中的马车砍出了第二刀！　　这一刀斩落在马车周围的“心景”之上，迅速的撕开一道缺口，煞气火焰狂涌而入，马车的车身也控制不住的震颤。　　陈夫子的脸色顿时难看了起来。　　“真当我是泥捏的不成？”陈夫子的眼中闪过一抹怒意，正欲有所动作，那侵入“心景”的黑火突然一滞，迅速的向外褪去。　　庞大的黑刀寸寸崩碎消散，周围跳动的火海也以肉眼可见的速度向中央翻滚倒退，那屹立于海岸边的摩天巨影低头看了眼身下的曹渊，他的体内，那颗破碎的心脏正在迅速的愈合，泯灭的生机也在重新复苏……　　他在复活。　　这座“牢狱”，正在重组。　　自虚空中蔓延而出的七根锁链，骤然拉紧，拖着摩天巨影庞大的身体，不断的钻入曹渊渺小的肉身之内。　　巨影惨白的眼眸死死的盯着天空中那架焦黑的马车，愤怒的咆哮着，似乎是有些不甘，但它的身体依然在不可逆的被牵扯回曹渊的体内，随着倒流的煞气火焰，最终全部消失。　　当最后一缕煞气火苗游走消弭在空中的瞬间，半跪在地的曹渊，猛地睁开了眼眸。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』