第861章 它们？
　　左青腰间挎着直刀，就这么静静的站在矮房的门前，沉默许久之后，还是伸手敲响了房门。　　笃笃笃！　　片刻后，一个满头银发的苍老身影，打开了大门。　　“咦？”那老人见到左青，似乎是有些诧异，“小左……哦不，左司令，不是说要开线上会议吗？我们在视频里等了你半天，你怎么突然跑到我这来了？”　　左青没有说话，只是沉默的低头注视着这位老人。　　荒芜空旷的乡村之中，只剩下鸡鸣之声远远回荡。　　老人与左青对视了片刻，无奈的笑了笑，转身走进屋中，悠悠开口，“进来坐吧。”　　左青右手搭在直刀的刀柄上，跟在老人的身后，走进了矮房之中。　　矮房的内部陈设要比外面看起来好一些，简单实用的家具整洁的摆放在各处，浇筑的灰色水泥地面纤尘不染，屋内目光所及之处，现代化的电子设备就只有一台数字电视，以及一台加上了秘钥的特殊电脑。　　那台电脑是守夜人内部专用，还是十几年前的版本。　　左青在方桌旁的板凳上坐下，老人则不慌不忙的走进厨房，用大红色的热水壶泡了杯茶，随后在左青的对面坐下，将手中的茶杯递给了左青。　　“我这里没有什么好茶，你是知道的，简单喝一点吧。”老人看着沉默的左青，又笑着补充了一句，“当然，不想喝的话，你可以不喝。”　　左青看了眼热气腾腾的玻璃杯，没有选择去碰它，而是缓缓开口：　　“陈老，您最近在忙什么？”　　陈老自顾自的端起茶杯喝了一口，笑道，“我在忙什么，你心里不是已经有答案了吗？不然也不会用视频会议这种手段，监控住所有的高层……　　你真正想监控的，只有我吧？　　你担心我在你来之前，就先逃跑了？”　　“您这算是承认了吗？”　　“没什么不好承认的，在我开始计划这一切的时候，就已经预料到会有今天了。”陈老顿了顿，“只不过，在我的预想中，现在坐在我面前的应该是叶梵……”　　“让您失望了？”　　“不，恰恰相反，我很高兴。”陈老含笑说道，“我认为，你比叶梵更加优秀。　　叶梵虽然心思深沉，也很聪明，但他的心太软了……他明明意识到了守夜人高层存在腐化僵硬的问题，却碍于那些老前辈的功绩与面子，迟迟没有动作，导致他在守夜人高层中没有绝对的掌控权。　　但你不一样。　　你刚一上位，便借助周平的威慑以及自身的手段，接连将那些古板腐朽的老一辈高层全部取缔，换上了自己一手提拔出来的新人，就连我这位老师都被你调去了二线管理层，失去了高层会议中的话语权。　　你够狠，够有魄力，心机与远见也丝毫不输叶梵，虽然你们两个都是我当年带出来的兵，但我以前就认为，你比叶梵更适合统领守夜人。”　　“都是老师教的好。”左青不冷不热的回了一句。　　陈老含笑端着茶杯，像是想到了什么，问道：“对了，墨玉呢？死了吗？”　　“死了，自己撞在我的刀上死了。”　　陈老有些可惜的叹了口气，“我这孙儿虽然没你和叶梵聪明，但资质还是挺不错的，好好培养的话，其实也可以当个不错的接班人……”　　“可您还是亲手把他推入了深渊。”左青的眼眸冰冷了起来，“当时我把陈墨玉带在身边，并不只是因为他是您的孙子，而是我确实看到了他身上闪光的地方，我也曾对他寄予厚望……　　可您为什么非要亲手毁了他？　　您布下的这些局，我看懂了，但您……我还是没有看懂。　　您以前可是战功赫赫的守夜人，拿过两次个人‘星海’勋章，六次个人‘星辰’勋章，在那个年代，您就是所有人心中的英雄，我，叶梵，绍平歌……全部都是您一手带出来的。　　要不是当年出了一个妖孽的王晴，您就是第四任的守夜人总司令。　　我不明白，这样的您，为什么要做这种事情？您想亲眼看着大夏被毁灭吗？这就是您想要的吗？！”　　左青越说越愤怒，那双眼眸死死的盯着眼前气定神闲的老人，声音都有些颤抖。　　陈老平静的喝了口茶，微微一笑。　　“你错了，左青，我这么做，不是为了毁灭大夏……而是为了拯救它。”　　“拯救？”左青眼眸微眯，“陈老，如果你现在要跟我说什么这个社会太不公平太肮脏，秩序应该被重写，或者人类不配活在这个世界上这种胡话，我真的会忍不住拔刀杀了你。”　　“不，不是这种精神层面的拯救，是真正的拯救……”陈老伸出手，指了指左青身后的虚无，“为了救下我们身后的万万人。”　　左青的眉头紧紧皱起，“联合邪神抹杀守夜人的新生力量，削弱守夜人实力，拖延战争关隘成型，提前逼迫大夏神出手，设计谋杀【假面】小队……您管这叫拯救？！　　您知不知道，一旦大夏在这场全面神战中败了，整个大夏以及居住其中的无数人民，都会因此而葬身？”　　“你不懂的，左青。”陈老悠悠开口，“只有大夏神死绝了，守夜人覆灭了，它们才会放过大夏，我们身后的那些人才能活……”　　“放屁！”　　左青猛地从座位上站了起来，“我们大夏有神，有周平，有人类天花板，有守夜人……你凭什么觉得，我们会输给那些外神？！你当了这么多年的英雄，怎么在这种时候低头认怂了？”　　“不对……”　　“什么不对？！”　　“我说的‘它们’，不是外神。”　　左青一怔，“你在说什么？”　　陈老放下了手中的茶杯，缓缓闭上了眼眸，“很多事情，你看不到，守夜人看不到，但我已经看到了……总之，那些事情，我都已经做了。　　我不管你是要杀了我，还是拷问我，折磨我，都请随意……　　如果你觉得这些手段能对我有用的话。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』