第878章 克苏鲁
　　“克苏鲁？！”　　左青听到这三个字，微微一愣，随后果断的摇头，“不可能，克苏鲁神话没有随着迷雾降临，除了几座疑似克苏鲁的古老遗迹之外，世界各地都没有发现过有关克苏鲁神明的任何线索……它们不在这里。”　　“是吗？”陈麓冷笑起来，“那……地球之外呢？”　　左青一愣。　　“你说的没错，曾经的【蓝雨】小队以及上邪会，已经基本把迷雾各处都探索了一遍，地球上确实没有克苏鲁神明存在的痕迹……但地球之外呢？我们找过了吗？　　你以为，我们头顶的月球，是真实存在的吗？”　　陈麓的话音落下，左青在原地怔了许久，才难以置信的开口：“你是说，克苏鲁神明也随着迷雾降临了？而且降临在了月球上？”　　陈麓摇了摇头。　　“反了。”　　“什么反了？”　　“顺序反了。”陈麓强忍着痛苦，一字一顿的开口，“不是‘克苏鲁随着迷雾降临’，而是‘迷雾因克苏鲁而降临’。”　　“迷雾是克苏鲁众神的产物？”左青心神一震。　　在守夜人目前的认知中，世界秩序的崩塌，起源于百年前的那突然从南极洲涌现出来的迷雾，迷雾降临之后，世界上绝大多数国家沦为死地，只有大夏众神舍去神力与肉身，化作九座镇国神碑，将迷雾彻底隔绝于边境之外，让大夏逃过一劫。　　迷雾降临之后，无数诡异的“神秘”开始降临在世界各地，为了清剿出现在大夏境内的“神秘”，守夜人便应运而生。　　与此同时，迷雾的出现让原本高居于神国之上的诸神神力凋零，境界与实力都在随着时间的流逝下滑，在神国的神力同样在衰退的情况下，部分神明离开神国，行走于迷雾之间，疑似在调查迷雾出现的原因，被探索迷雾的大夏守夜人发现，这才有了神明观测序列的诞生。　　在守夜人长达百年的探索观测中，逐步发现了各个神系神明的踪迹，但有些神系的神明却始终不曾出现，克苏鲁神话便是其中的一员。　　但奇怪的是，虽然没有发现过克苏鲁神明的存在，但上邪会却在世界各地发现了几座有关克苏鲁神话的古老遗迹，这就说明克苏鲁神话在远古时期或许是真实存在的，但现在为何不曾被观测到，却不得而知。　　现在，左青从近乎半疯的陈麓嘴中，得到了答案……即便这个答案未必是正确的，但也为他们提供了方向。　　更重要的是，如果陈麓的所言都是真实的，那迷雾的出现或许也可以被解释，困扰了守夜人与诸神百年的难题，也将就此解开。　　左青走到窗边，抬头看向天空中逐渐清晰的月亮，微微皱眉。　　“这说不通，如果克苏鲁众神真的存在于月球，我们应该早就发现了才对，我大夏有那么多天文学家盯着那轮月亮，就连炽天使米迦勒我们都曾观测过，克苏鲁神明的体型都极大，我们没道理发现不了。”　　“呵呵呵呵……”陈麓低垂着头颅，虚弱的笑了起来，他抬头看向左青，缓缓开口，“你不觉得奇怪吗？”　　“什么？”　　“米迦勒，为什么一直守在月球上？”　　听到这句话，左青愣在了原地。　　“1928年，一束金色剑芒从月球发出，穿过宇宙，将路西法所在的北美火山夷为平地，然后我们才将目光放在了月球之上，观测到祂的存在……从我们发现祂时起，米迦勒就驻守在月亮上，从未移动过分毫。　　这百余年来，祂只做过两件事，自月球出剑镇压堕天使路西法，以及……赠予一个沧南市的无名小子【凡尘神域】。　　这两件事，祂都是在月球上完成的。　　你不觉得奇怪吗？各系神话的神明都行走在迷雾之中，就连与米迦勒同源的路西法都在北美活动，米迦勒为什么要独自站在月球，守望人间？　　祂在那里做什么？”　　……　　渔村深海。　　“‘它们’？‘它们’是谁？”林七夜皱眉问道。　　陈阳荣嘴角控制不住的上扬，他抬起头，苍老凌乱的发丝飘荡，那双猩红的眼眸凝视着月亮的方向，张开双臂，狂热的呼唤着“它们”的名字：　　“‘它们’是宇宙的终点，是所有诡异神秘的起源，是凌驾于法则之上的至高存在……‘它们’是【克苏鲁】。”　　听到陈阳荣这近乎狂信徒的颂名方式，林七夜眉头皱了起来。　　克苏鲁？　　林七夜当然知道这个神系的存在。　　不过据他所知，目前的迷雾世界中，从来没有观测到克苏鲁神明，在集训营的时候教官也曾教过，克苏鲁神话的神可能本身就不存在……　　联想到陈阳荣刚刚说过的话，林七夜思索了片刻，再度抬头看向头顶的漆黑。　　一直在所有人都只能仰望的地方……守望，归来……　　“……是月球？”林七夜转头看向陈阳荣，眼中满是震惊，“克苏鲁神明在月球上？你是克系神明的代理人？”　　“代理人？不，我不配代表伟大的克苏鲁，我只是它的信众罢了。”陈阳荣的眼中满是狂热，但语气却卑微至极，“是伟大的克苏鲁赐予我第二次的生命，赐予我强大的力量，洗涤了我污浊的血脉，以此为枢纽，让我与我的子孙们，都有机会聆听到‘它们’的声音，接近这个宇宙的终极……　　这是我们陈家的荣耀！”　　他瞪着猩红的双目，状似疯癫的扭动着身体，同时伸出手，温柔的摩擦着自己身后的胃壁，吞没了他半个身子的血肉突然扭曲蠕动起来，沿着他的腰部缓缓攀爬，像是要将他整个人吞入其中。　　“你疯了。”林七夜的精神力扫过那片胃壁，像是发现了什么，冷声开口，“你已经被这些血肉吞噬了理智，它在蚕食你的身体。”　　“不，我没有疯！”陈阳荣的身体逐渐被血肉吞没，大笑道，“你知道吗，自从嵌入这块血肉之后，我从一个险些葬身海底的普通渔民，到现在近乎触摸神迹的地步，只用了四天！　　这四天，我每天都在聆听‘它们’的声音，我能感觉到，‘它们’对于归来的渴望……”　　陈阳荣伸出手，像是想要触摸到那遥不可及的月亮，用兴奋而癫狂的语气大喊：　　“我陈阳荣，克苏鲁最忠实的信徒，要亲手接引‘它们’归来！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』