第893章 梅林出手
　　他没有周平那么无私，没有王面那么心怀天下，说到底，他还是那个当年在沧南市，跪倒在濒死的赵空城尸体边，指着远处雨中霓虹璀璨的都市，问出那句“为了他们，值得吗？”的少年。　　他知道自己的选择，或许愧对“守夜人”的身份，但那又怎么样呢？　　他加入守夜人，也从来不是为了什么保护苍生，而是为了一个十年的约定。　　这一路走来，林七夜经历过很多，也见过各种各样的守夜人，叶梵，左青，李德阳，王面，卢秋……他钦佩他们身上的那种闪闪发光的精神，也在尽力的去完成自己的职责，去当一个合格的守夜人。　　但他的灵魂深处，依然首先是林七夜，其次才是守夜人。　　正如【夜幕】成立时说的那样，“世界太大，苍生太多，我们管不过来，也不想去管……我只要这片夜幕之下，我所珍视之人，万世平安……”　　在那片夜幕所及的范围内，林七夜可以去保护天下苍生。　　但现在的他还太弱了，他的夜幕，只能保护好自己身边的，他所珍视的人。　　虽然这么做，或许对不起王面，或许会让他不配去当一位守夜人……如果现在他能站在这里，凭借着迦蓝给他的【不朽】，眼睁睁的看着他所珍视之人死在眼前，独自存活，那他也就不再是林七夜了。　　于是，　　林七夜穿过浑浊的海水，　　来到了那柄深深刺入胃壁的长刀之前。　　他的眼眸之中，满是坚定。　　就在他伸出手，指尖即将碰到【弋鸳】刀柄的瞬间，一道无奈的叹息声自他的背后传来。　　“唉……”　　林七夜的身体一震，他正欲转头，一只手就轻轻抓住了他的手腕，将其放了下来。　　不知何时，梅林披着一身深蓝色的魔法长袍，戴着大风帽，手中握着一柄散发着微光的权杖，静静地站在他的身后。　　“梅林阁下？！”　　见到这身影的瞬间，林七夜一愣。　　过了好几秒，他才反应过来，脸上浮现出一抹震惊。　　要知道，这里可不是诸神精神病院，梅林能在未曾经过他允许的情况下出现在这里，也就意味着……　　“您出院了？”林七夜诧异的开口。　　梅林微微一笑，那双深邃的眼眸凝视着林七夜的眼睛，似乎看到了他内心的最深处。　　“我再不出来，你就该有心魔了……”　　林七夜怔在了原地。　　梅林说的没错。　　他选择拔出这柄刀，确实是遵从内心最深处的选择，绝不会后悔……但同样的，一旦他拔出这柄刀，也就意味着对于他守夜人的身份，将染上一个永远也洗不掉的污点。　　到那时，他该怎么去面对自己守夜人的身份？他该怎么去面对集训营的那些新兵，又该怎么面对王面？　　他拔出那柄刀的瞬间，守夜人林七夜，就将不复存在了。　　林七夜沉默了片刻，还是说道：“我不后悔。”　　“我知道你不会后悔，但有些事情，还是不做为好。”梅林拍了拍他的肩膀，目光落在了那柄长刀之上，用一种令人无比心安的语气淡然开口，　　“放心吧，我会替你摆平一切的。”　　梅林阁下伸出手，将林七夜拉到自己的身后，他抬头看了眼那不断靠近的银色圆环，双眸微微眯起，一道道星痕自他的眸中闪过，似乎能够窥探命运的轨迹。　　林七夜看着那道伟岸的背影，焦躁而恐慌的情绪顿时消失无踪，心神彻底放松下来。　　梅林给他的感觉，就像是无比可靠的大家长，既然他来了，那现在困扰着离林七夜的一切困难，都将迎刃而解。　　这座时间闭环，能困得住他们，能困得住伟大的魔法之神吗？　　赞美魔法之神！！　　“梅林阁下，您有办法在不破坏时间闭环的情况下，把我们救出去吗？”林七夜忍不住问道。　　“那当然有。”梅林点了点头，收回了自己的目光，又补充了一句，“但没有必要了……”　　“为什么？”　　“这座闭环，已经被破坏了，就算我用魔法将你们全都送出去，时间法则将一切抹杀之后，它也会自动崩溃……　　更何况，它的使命，已经基本完成了。”　　使命基本完成了？　　林七夜听到最后一句话，心中升起疑惑，“它的使命是什么？”　　“之后我再告诉你。”梅林看向身前那柄长刀的尾端，徐徐旋转的流光圆环，淡淡开口，“现在，我要先结束这一切。”　　随着头顶银色圆环的逐渐逼近，深海之中，梅林伸出手掌，轻轻握住了【弋鸳】的刀柄，用力向外缓缓拔出……　　刀身一点点的从胃壁中退出，尾端的流光圆环光芒剧烈的闪烁起来，梅林周围的时间开始混乱的扰动，时而加快，时而减慢，时而接近停止……就像是信号卡顿的电视画面，神秘而诡异。　　梅林的眼睛微眯，一道白色的魔法阵在他的脚下张开，将时间的流速与周围调至同频，手掌骤然用力，直接将这柄刀闪电般从胃壁中抽了出来。　　与此同时，那上方不断扩张的银色圆环，猛地一滞，随后自动片片崩碎开来，消失在虚无之中。　　这里的时间法则，被彻底解除了。　　……　　渔村之外。　　深夜的海岸旁，一座座明亮的探照灯早已架起，将整条海岸线照的通明如昼，一个个身影忙碌的走在海滩之上，似乎是在记录着数据。　　吕睿慈站在马车旁，看着远处盘膝坐在岸边巨石上的陈夫子，无奈的叹了口气。　　“还没找到那座渔村吗？”周岛从远处走来，问道。　　吕睿慈摇了摇头，“夫子已经在那坐了一天了，还是没找到进入渔村的办法……也不知道，里面的【假面】和【夜幕】怎么样了。”　　周岛张开嘴，正欲说些什么，突然间，一道破碎的巨响从天空中传来。　　昏暗的天空之下，银色的圆环一闪而逝，紧接着一道半透明的领域自虚空中张开，黑色的煞气火焰熊熊燃烧，一股恐怖至极的波动骤然降临。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』