第854章 吉尔伽美什的病症
　　“原来是这样……”　　听完了这个故事，林七夜长叹了一口气。　　他转头看向院子，只见吉尔伽美什正沉默着独自站在树荫下，斑驳的光斑照在灰色的长袍上，他抬头看着远方的天空，不知在想些什么。　　“谢谢。”林七夜回过头，对着梅林微微一笑。　　梅林摆了摆手，“我只是讲了个故事而已，接下来，还得看院长阁下。”　　林七夜低头看了眼手中的残片，犹豫片刻之后，径直迈步向着树荫下的吉尔伽美什走去。　　知道了吉尔伽美什的过往，再结合他的病症，林七夜已经基本可以推断，他的心病与乌鲁克王国的毁灭有关，接下来要做的，就是试探一下吉尔伽美什，看看从哪个角度开始治疗比较好。　　树荫下的吉尔伽美什察觉到林七夜的靠近，眼睛微眯，再度用一种居高临下的姿态开口：　　“如果你是想找本王忏悔自己的罪过，已经晚了，你迟早会被钉死在耻辱柱上，示众九日。”　　“……”林七夜无语片刻，还是开口道：“我来，是想给你看一件东西。”　　“嗯？”吉尔伽美什的眉头一挑，“呈上来，给本王看看。”　　林七夜伸出手，将掌心的那块残片递给吉尔伽美什，后者刚低下头看到那块碎片，瞳孔骤然收缩。　　他像尊石雕般伫立在原地。　　林七夜正欲开口说些什么，吉尔伽美什猛地抬起头，死死的盯着林七夜的眼睛，一字一顿的开口：　　“你……把楔章石打碎了？”　　林七夜一愣。　　刹那间，恐怖的神力以吉尔伽美什为中心轰然爆发，席卷了整个精神病院，汹涌的狂风将那件灰袍吹的猎猎作响，一股前所未有的杀意喷薄而出。　　刚刚走回病房的孙悟空，突然停下了脚步，眉头紧紧皱起。　　他转头看向院子的方向，眼眸再度攀上一抹怒意，　　“找死？”　　他身形一晃，化作一道残影急速的飞向院落中的吉尔伽美什，伸手掏向自己的耳朵，狂暴的神力再度激荡起来。　　就在这时，一只手掌搭在了他的肩膀上。　　高速移动中的孙悟空一怔，猛地停下脚步，回头望去。　　只见不知何时，梅林已经气定神闲的站在了他的身后，对着他微笑道：“别急，他不会有事的。”　　……　　院子。　　吉尔伽美什的气势节节攀升，他一只手握着那枚碎片，微微颤抖，另一只手在虚空中一握，那柄金色的王权之剑便落在他的手中，剑尖直指林七夜，杀机四溢！　　“楔章是乌鲁克的象征，凡破坏楔章者……杀无赦！”　　翻滚的神力之中，林七夜平静的站在那：“打碎它的不是我，是古老的战争，与无尽的岁月。”　　吉尔伽美什森然开口，“乌鲁克，绝不会湮灭于可笑的战争与岁月，它是世间最强大的国度，它是本王缔造的国！”　　林七夜听到这句话，无奈的闭上了眼睛。　　他大概摸清楚吉尔伽美什的病症了……　　这位一手创造了乌鲁克的辉煌，却又预知了它的毁灭且无力回天的暴君，在不甘与愤怒中，将自己的记忆掩埋在了内心的深处，从而创造了另外一段记忆，根植于意识之中。　　这一点，与当年的林七夜很像。　　沧南大劫后，林七夜的灵魂被严重透支，再加上失去亲人，朋友的沉重打击，他下意识的逃避现实，将自身代入【凡尘神域】缔造的虚假幻境之中，沉沦了许久。　　如果不是元始天尊留下的一丝力量，如果不是斋戒所的阳关精神病院的治疗，他还不知道要多久才能从中走出。　　吉尔伽美什同样给创造了一段记忆，一段乌鲁克尚未消亡，依然鼎盛的存在于世间的虚假记忆，而他自己也没有老死，而是求得了永生，继续统领着这个恢弘强大的国度。　　但从某种程度上，他的病比当年的林七夜要重的多。　　吉尔伽美什的眼中，即便这座精神病院已经很明显不存在于乌鲁克，即便行走在这其中的护工不像是他的子民，他依然在下意识的修改着自己的认知，将一切都强行扭回虚假的记忆轨迹，强行维持着现状。　　在他的意识中，这里还是他的乌鲁克，生活在这里的人，理所当然的该是他的子民。　　他没能求的永生，没能救下自己的城邦与子民，无力感与愧疚感将他那孤傲的自尊心揉的粉碎，只能在这虚假的记忆中，弥补着内心所存在过的缺憾。　　林七夜睁开眼，凝视着吉尔伽美什那双暴怒的眼睛，眸中浮现出一抹同情。　　“很抱歉。”林七夜缓缓开口，“你的王国，已经消亡很久了……”　　“胡言乱语！！”吉尔伽美什怒吼一声，灰色的长袍瞬间闪过，手中的金色长剑已然斩在了林七夜的脖颈，却如同斩在金石之上，无法存进半分，“乌鲁克……不会亡！”　　林七夜的眼眸闪过一抹微光，他猛地抬起手，徒手握住那柄金色的王权之剑，将其从自己的脖颈上挪开，与此同时另一只手抓住了吉尔伽美什的衣领，将他拽到了自己的面前。　　他的意念一动，吉尔伽美什的神力波动全部消失，那在病院中肆虐的恐怖气息也随之泯灭无踪。　　“吉尔伽美什，乌鲁克与你，是什么关系？”林七夜拉着他的衣领，一字一顿的问道。　　吉尔伽美什怒视着林七夜，理所当然的开口：“本王是乌鲁克的王！”　　“你是乌鲁克的王。”林七夜重复了一遍，“你活着的时候，有胆量带着乌鲁克横扫四方，有胆量以半神之身硬撼两位天神，有胆量去追求凡人的永生……　　现在，你看看自己的样子！”　　林七夜紧攥着吉尔伽美什的衣领，猛地将其震退半步，“你是历史上最古老，最威名显赫的王！但现在，你连正视历史的勇气都没有了吗？　　你的国家已经化为风沙，你的人民已经归于尘土，你的辉煌被神国打的粉碎！　　你不是暴君吗？你不是英雄王吗？　　现在你有了新的机会，你回来了，但你在做什么？　　躲在自己的臆想中浑浑噩噩，只敢对旁人趾高气扬的懦夫……也配称王？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』