第877章“它们”
　　“它们？”　　林七夜抬起头，看向陈阳荣伸手指向的地方，除了漆黑一片的胃壁，什么也看不见。　　“那里什么也没有。”林七夜摇头。　　“你现在看不见，不代表‘它们’不存在。”陈阳荣的目光似乎穿透了无垠的虚空，眼眸中浮现出一抹狂热，“‘它们’一直在所有人都只能仰望的地方，只是没有人注意到罢了……　　‘它们’在遥望，‘它们’在等待，‘它们’终将归来。”　　……　　“你是说，月亮上有东西？”　　渔村的海岸边，安卿鱼听到陈苟的话，眉头紧皱起来。　　陈苟点了点头，“我爹死后，我就一直在重复着这个梦境，每次从梦中惊醒都是在半夜，我的床又正好在窗户旁边，所以我睁开眼的时候，第一眼看到的都是那轮月亮……”　　“你看到了什么？”　　“眼睛。”陈苟的眼眸中浮现出恐惧之色，“月亮的表面，有一只巨大的眼睛，它在看我。”　　“月亮上有眼睛？”　　安卿鱼一愣，再度抬头看向天空，那轮若隐若现的月影表面模糊一片，根本看不到任何东西存在。　　“我知道这听起来很荒唐，但我确实看到了。”　　“然后呢？现在你还看的到吗？”　　“不，每当我看到那只眼睛，月亮上就会闪过一道金色的光，然后那只眼睛就消失了，一切恢复如常。”　　月亮上的金光？　　安卿鱼听到这个描述，一缕思绪如电般掠过他的脑海，他像是抓住了什么关键，又像是什么都没抓住……　　正当他要好好静下心来思考的时候，一道道嘈杂的声音从身后的村庄传来，像是有什么人在尖叫，怒骂。　　陈苟一怔，回头看向村庄，只见村庄的角落不知何时已经燃起了火光，滚滚浓烟正冉冉升起。　　“发生什么事了？！”　　陈苟见一位村民匆匆忙忙的跑过去，连忙拉住他问道。　　“村西边的王寡妇，拿刀把怀孕的幺妹给捅了！”那村民急切的开口。　　“什么？”陈苟难以置信的瞪大了眼睛，“他们两家的关系不是一向很好吗？”　　“不知道啊！整整六刀，全部都捅在了肚子上啊！一边捅一边还疯疯癫癫的嘀咕什么：‘你的孩子……我的孩子’，跟着魔了一样，两个男人拉都拉不住！”　　陈苟茫然的站在了原地，似乎是无法理解这一切。　　“回来再跟你细说，我现在去隔壁村找赤脚医生，也不知道幺妹还救不救的回来了……”　　村民叹了口气，加快脚步，飞速的向着海岸线的另一边跑去。　　安卿鱼看着他离去的背影，陷入了沉默。　　他心里很清楚，这个渔村已经彻底与世隔绝了，就算这个村民再怎么跑，也去不到隔壁村，更别说找到那个什么赤脚医生……岁月早已抹平了一切。　　安卿鱼不是医生，不懂治病救人，就算他能用手段挽回那个孕妇的性命，也已经没有时间了。　　他转头看向已经陷入一片混乱的村庄，表情前所未有的凝重。　　如果他的猜测没错的话，这只是一个开始而已。　　“二柱子怎么还没回来？”陈苟听到那个村民的消息，表情同样急切无比，他转头看了眼远处的海平线，没有任何船只存在。　　他一咬牙，拔腿便往着火的地方狂奔。　　然而，他刚没跑两步，脚下一个踉跄便栽倒在地。　　他在原地趴了片刻，缓缓坐起身，像是尊雕塑般一动不动，整个人都呆滞了。　　“陈叔？”安卿鱼眉头一皱，快步跑上前扶起陈苟，疑惑的问道，“陈叔，你怎么了？”　　陈苟呆呆的看着前方，好一会才缓过神，他转头看向安卿鱼，眼眸中一抹猩红如潮水般蔓延。　　“我听到了……”他喃喃自语。　　“什么？”　　“我听到了。”陈苟挣脱了安卿鱼的手臂，捂住了自己的耳朵，脸上满是惊恐与难以置信，“我爹……我爹在呼唤我？”　　……　　上京市。　　守夜人总部，审讯室。　　被独自锁在审讯室中央的陈麓，身体突然一震，猛地抬起头颅，眼眸急速的染上一抹猩红。　　他的表情疯狂抽搐，像是在痛苦，像是在挣扎……　　“又来了，又来了……”陈麓的双唇轻颤，脖子上的青筋一根根暴起，用只有自己能听到的声音疯狂呓语，“爷爷……我知道了爷爷……不要再说了，不要……　　该死！该死！！你们能不能闭嘴！　　你们的强大，你们的意志，我都已经知道了……够了！你们你不要再说了……”　　他的声音越来越大，表情越来越狰狞，他瞪着那双猩红的眼睛，抬起头，痛苦的用头部撞击着锁链，发出一阵阵沉闷的声响！　　审讯室外，左青等人见到这一幕，脸色骤变！　　“开门！让我进去！”　　左青打开审讯室的大门，径直走到了痛苦低吼的陈麓面前，皱眉开口：　　“陈麓！你在说什么？”　　“该死……”陈麓抬起头，猩红的眼眸凝视着左青，身体都在控制不住的震颤，“赢不了的……”　　“什么？”　　“守夜人，大夏，大夏神……我们赢不了‘它们’的！”陈麓低吼着开口，“‘它们’太强大了，强大到超出我们的理解！‘它们’归来的那一天，没有存在能阻挡‘它们’的脚步！　　只有卸下武装，放弃抵抗，跪伏在‘它们’的脚下，信仰膜拜‘它们’的存在……人类才能有一线生机！”　　左青的脸色肉眼可见的阴沉下来。　　“你疯了？陈麓？！你在说些什么？”　　“这些年，我每隔三天就会听到‘它们’的声音，‘它们’在我的耳边疯狂的低语，将关于‘它们’的强大与意志全部灌输到我的脑海中……　　这个世界上，没有人比我更了解‘它们’的恐怖！　　相信我，左青，我们真的赢不了的……”　　陈麓的表情痛苦至极，那双近乎流淌出血液的双眸中，是浓浓的悲伤与无力感。　　“‘它们’是谁？！”左青扯着陈麓的衣领，咆哮着问道。　　陈麓的面部肌肉不受控制的抖动，他的嘴角勾起一个苍白的弧度，用颤抖的声音，缓缓说道：　　“‘它们’是宇宙的终点，是所有诡异神秘的起源，是凌驾于法则之上的至高存在！　　‘它们’的名字是……　　【克苏鲁】。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』