第898章 王面的下落
　　飘摇的风雨洒落在无人的山路上，一个穿着纯黑和服的身影打着红色纸伞，拾阶而上。　　雨水顺着纸伞的边缘滴落，纸伞轻抬，水珠的表面倒映出一张俊朗的面庞。　　叮叮叮——！　　清脆的电话铃声响起。　　那身影微微一顿，犹豫片刻之后，还是从怀中掏出了手机，放在耳边。　　“喂？”　　“喂？！雨宫哥哥！”　　“小柚梨啊？什么事？”　　“我今天又去那个悬崖了！你猜我发现什么了！！”　　听到柚梨奈的语气如此激动，雨宫晴辉一愣，想到了某种可能，眼眸中闪过一抹希冀。　　“他回来了？！”　　“不，我发现了一个老头！”　　“……”　　“这老头也是跟着洋流飘过来的，而且我捡到他的时候，他的时间也是凝固的，就跟当时的七夜哥哥一模一样！”柚梨奈越说越兴奋，“我感觉，他可能跟七夜哥哥来自同一个地方！”　　跟林七夜来自同一个地方的老头？　　那不就是大夏吗？　　雨宫晴辉的眉头一挑。　　“他听得懂我们说话吗？”　　“好像听不懂，醒了之后，他就一直沉默的坐在角落，我怎么跟他说话他都不理我。”　　“……我知道了，等我忙完了手头上的事情，就去风祭家看看。”　　“雨宫哥哥，你还没有找到最后一柄祸津刀吗？”　　“还没有。”　　“好吧，那我在风祭家等你。”　　“嗯。”　　雨宫晴辉挂断电话，在沿着山路又走了许久，等将整座山都寻找了一遍之后，无奈的叹了口气。　　“今天翔太给的预言，又是错的么……”　　他摇了摇头，撑着纸伞，转身向着下山的道路走去。　　……　　“昨天下午四点，心斋桥再度发生团伙伤人事件，八位醉酒暴徒居民持刀闯入金店，连捅店长十六刀后，抢走了店内所有贵重金器，店长倒地向路人求助，无人伸出援手，最终因流血过多身亡……”　　“……截止昨天，本周之内，大阪已经连续发生一百三十二起路人恶性伤人事件，伤亡涉及千人，大阪警署维和人手不足，目前黑杀组已经武装介入，代替警方镇压关西地区所有恶性暴动事件，维持局势……”　　“……在这里，曙光广播提醒各位居民，非必要情况，不要外出，如发现自身出现红眼，失眠，莫名狂躁等病症，请尽快到就近医院隔离治疗……”　　啪嗒——！　　风祭家的日式合院内，柚梨奈关闭了收音机的开关，从榻榻米上站起。　　不久之前，【夜幕】小队刀斩【净土】，关闭了“人圈”内92%的电子设备，所有的电视，电子大屏都无法启用，电视台也都全部关停，现在整个日本境内，都只能用收音机这种相对耗能最少的广播手段来传递信息。　　“这世道，真是越来越乱了啊……”柚梨奈叹了口气，进厨房泡了杯茶，端在手中，走到了房间的角落。　　那里，一个白发苍苍的老人，正抬头望着窗外飘零的樱花树，怔怔出神。　　微风拂过，吹起他鬓角的苍白发丝，几片粉色的樱花随风落在他满是皱纹的手背上，他呆呆的坐在那，双眸暗淡无光，像是一尊失魂落魄的石像。　　他的手中，攥着一张写有“王”字的面具，面具中央裂开一道细密的裂纹，似乎是磕在了什么地方。　　“老爷爷，喝杯水吧？”柚梨奈将手中的茶杯递到老人的面前，轻声说道。　　王面不为所动。　　柚梨奈抿了抿嘴，将手中的热气腾腾的茶杯放在他身边，耐心的用双手比划起来，大概意思就是告诉王面这杯茶没有毒，可以喝。　　比划了许久，王面还是无视她，一动不动。　　忙活的满头大汗的柚梨奈似乎是有些生气了，她从榻榻米上站起，瘪着小嘴，幽怨的喃喃自语：“这人怎么这么笨？比划了半天都看不懂……看来大夏人，也不都像七夜哥哥那么聪明。”　　听到最后半句话，王面微微一怔。　　他猛地转头看向柚梨奈，张开干裂的双唇，用有些晦涩的日语问道：“大夏？你怎么知道大夏？”　　这次轮到柚梨奈愣住了。　　“你听得懂日语啊？！”柚梨奈气得直跺脚，“那我跟你说了半天，你怎么不理我？”　　王面直勾勾的看着她的眼睛，把问题又重复了一遍，“你怎么知道大夏？”　　“因为七夜哥哥就是从海上漂过来的啊，而且当时他的身体也被时间冻结了，就跟你过来的时候一模一样……七夜哥哥告诉过我，他就是从大夏来的。”　　“七夜哥哥？”　　“就是浅羽七夜。”柚梨奈顿了顿，补充了一句，“他原名叫林七夜。”　　林七夜？　　听到这个熟悉的名字，王面的眼眸中闪过几抹微光，他怔怔的靠在墙边，苦涩的笑了笑。　　还真是巧啊……　　被柚梨奈唤醒之后，王面只用了很短的时间，就意识到了这是哪里。　　他作为【假面】小队的队长，知道迷雾中的各大神国都有“人圈”的存在，而且前一段时间他听说了【夜幕】刚从日本的“人圈”回来的事情，也大概知道“人圈”内部的情况。　　最重要的是，作为神明代理人，他答应过时间之神，要从高天原帮其取出一件东西。　　为了取出这件东西，王面很早之前就开始做准备，这其中当然也包括日语的学习，以及对日本文化的浅析，他知道自己终有一天，要踏上寻找高天原的旅途。　　只不过他万万没有想到，自己还没主动来寻找高天原，就被洋流直接卷入了日本的“人圈”之中，而且睁眼看到的第一个人，居然还认识林七夜……　　这一切，未免也太巧了。　　如果是之前，王面会充满好奇的探索这个“人圈”，顺便寻找一下高天原的踪迹，但现在……他没有这个心情。　　“人圈”也好，高天原也好，与时间之神的约定也好，全都不重要了。　　早在岸边被柚梨奈唤醒，解除了时间停滞状态的瞬间，王面脑海中的第一个念头，就是立刻时间回溯到【假面】进入渔村之前，去阻止这一切的发生，去挽救他兄弟的性命。　　但他却发现，他做不到……　　因为，　　他的寿命已经不够了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』