第884章 跑不赢的时间
　　“红月降临，所有生物自相残杀，巨兽复苏……所以，这座时间闭环存在的目的，就是为了不让这只巨兽复活？”　　听完王面的叙述，【假面】小队所有人都愣在了原地。　　“没错。”王面点头。　　从循环的时间线中，王面已经洞悉了这座渔村的所有秘密，也能猜到未来的自己为什么要在这里设置一处时间闭环，同样的，他也是在场的所有人中，唯一意识到事情严重性的人。　　他到现在为止，已经回溯过两次的时间，【时序暴徒】的后遗症有多恐怖，他自己心里最清楚，既然未来的自己不惜耗费生命也要回到这里，用闭环锁住这里的时间，就说明一旦那只巨兽复苏，就会造成极其恐怖的蝴蝶效应……　　解决一个错误，最好的办法，就是在错误尚未发生之前阻止它。　　“被你们发现了么……”见【假面】众人已经知道了真相，被嵌在胃壁之间的陈阳荣有些遗憾的摇了摇头，“既然如此，你们应该知道，如果不拔出这柄刀，你们会有什么下场？”　　“怎么，利诱不成，就开始用死亡威胁我们？”旋涡哈哈笑道，“你也太小看我们了，这么多年的风浪我们都过来了，你以为你就这么威胁一句，就能让我们害怕不成？”　　旋涡轻蔑的看着陈阳荣，默默地后退了半步，用手肘拱了拱王面，压低声音问道：　　“队长，我们该怎么办？不会真的要交代在这吧？”　　王面的眉头紧紧皱起。　　他仔细思索了片刻，开口道：“你们先在这等着，注意控制好情绪，别被那轮红月影响到了……我回溯一下时间，看能不能回到我们进入这个村庄之前，阻止这一切的发生。”　　【假面】等人纷纷点头。　　王面伸手握住腰间【弋鸳】刀柄，“克莱因”境巅峰的气息释放而出，他缓缓闭上眼眸，将神墟催动到极致。　　他周围的时间流速，急速的滞缓了下来。　　漂浮在空中的尘埃逐渐停滞，王面的呼吸越发的悠长，苍白的发丝悬停在半空中，他就像是一尊被时间定格的雕塑，静静地站在那里。　　刹那间，他的眼眸骤然睁开！　　一道道银色的圆轮在他的眼眸中交错旋转，仿佛逆转的精密钟表零件，令人看一眼便觉得眼花缭乱，仿佛蕴藏着某种玄妙至极的规则。　　与此同时，他猛地向前一步踏出，身形撞碎了虚无，一抹白光瞬间笼罩了他的身体，下一刻他整个人便消失无踪。　　时间一分一秒的过去，数十分钟后，周围的时间再度扰动起来，白芒再闪，王面的身影踉跄的从中走出，剧烈的咳嗽起来，额角的一抹黑发以肉眼可见的速度染成银白……　　他弯着腰，摘下了脸上的“王”字面具，一颗颗豆大的汗珠滴落，粗重的喘息着。　　“队长！”　　“队长，你没事吧？”　　看到这一幕，【假面】小队众人立刻站了起来，奔跑到了王面的身边。　　王面抬起头，看向头顶的虚无，眼眸之中满是疲惫与不甘。　　“不行……我跑不出这座闭环……”　　如果是在外界正常的时间流速下，王面动用神墟进行时间回溯，回到一天之前并不是什么难事，但在这里则不一样。　　这里的时间，被【弋鸳】尾端的那道流光圆环扭曲，并非是一条直线，而是一道头尾衔接的环形，更何况组成这个闭环的是时间法则，而非是简单的神墟，就凭现在王面时间回溯的速度，根本追不上闭环循环的速度。　　他就像是一只被关在圆形跑笼中的仓鼠，无论如何努力的奔跑，都无法摆脱这座牢笼。　　他无法回到过去，改变【假面】小队进入渔村的历史。　　听到这句话，【假面】小队的众人对视一眼，天平伸出手，拍了拍王面的肩膀。　　“没事队长，这个方法不行，说不定还有别的出路……月鬼，檀香，星痕，你们三个一组，我跟旋涡蔷薇一组，分头去村子的边缘搜索，说不定有我们未曾发现过的缺口。”　　天平冷静的指挥着【假面】的众人，其他人纷纷点头，迅速的离开这里。　　天平转过身，看着疲惫无比的王面，犹豫了片刻之后，还是说道：“队长，你先在这里好好休息，剩下的交给我们。”　　王面正欲开口说些什么，天平的身形已然化作一道残影，消失在了王面的视野之中。　　“呵呵呵……”陈阳荣冷笑起来，“白费功夫，我已经说过了……你们根本无法离开这里。”　　王面望着众人离去的方向，沉默了许久，再度低头将“王”字面具戴上，深吸一口气，眼中浮现出一抹决然。　　亲眼见证了无数次闭环时间线的他，心中很清楚，陈阳荣说的并没有错，这座闭环如果存在缺口的话，红月的力量早就外泄了……既然这里没有别的离开的办法，那唯一的出路，还是只有时间回溯。　　无论如何，他一定要跑赢这里的时间，一次不行就两次，两次不行就三次……他没有别的选择。　　因为他的身上，背负着【假面】小队所有人的生命。　　他将右手搭在刀柄上，再度催动了【时序暴徒】，身形再度冲入了时间长河之中，消失不见。　　这一次，他消失了足足两个小时。　　当那道白光再度出现的时候，王面的身体重重的摔在了地面，他痛苦的蜷缩着身体，满头的发丝已经全部变成银白，憔悴而苍白的面容上浮现出一道道触目惊心的皱纹，整个人比之前苍老了近十岁。　　现在的他，已经是个年近六十的老人。　　“咳咳咳……”王面虚弱的咳嗽声，在空旷的胃壁中回荡。　　他迎着时间逆流而上，足足奔跑了两个小时的时间，依然没能跑出这座闭环……　　他还是失败了。　　该死！该死！！　　为什么还是不行？！为什么他还是跑不赢时间？！　　王面满是斑纹的手掌紧紧攥拳，重重锤击着地面，那双浑浊的眼眸中满是懊恼与不甘。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』