第858章 白痴
　　新兵们抬起头仰望天空，看着那如星辰般悬挂在空中的密密麻麻的禁物，陷入了呆滞。　　这一刻，新兵们终于知道，禁物课为什么要在露天的操场进行了。　　因为小小的室内教室，根本容纳不下这么庞大数量的禁物啊！　　看到新兵们震惊无比的表情，百里胖胖脸上的笑意更浓了，他伸手轻轻一勾，悬挂在空中的部分禁物便飘到了高台周围，徐徐旋转。　　“所谓禁物，便是拥有禁墟的特殊物品……”　　在众多禁物的簇拥下，百里胖胖不紧不慢的开始自己的授课，甚至大方的将自己的禁物丢给新兵，人手一个，自己研究捉摸其特性与能力。　　在这里的绝大多数新兵都从来没听说过禁物的存在，更别说亲手触摸，此刻一个个都跟打了鸡血般，好奇的摆弄着手中的禁物。　　与此同时。　　林七夜正和安卿鱼一起坐在远处的楼顶，遥遥观望着正在授课的百里胖胖。　　“他好像很开心？”安卿鱼看到百里胖胖意气奋发的模样，微微一笑。　　“不是好像，他就是很开心。”林七夜耸了耸肩，“当年我们在集训营的时候，他就对站在台上的教官向往的不得了，现在有机会风光一把，当然开心。　　当然，风光归风光，他或许是我们几个之中，教学的最认真的一个。”　　安卿鱼看着烈日下，依次耐心的给新兵们介绍禁物的百里胖胖，赞同的点了点头。　　“能有机会参加这种集训营，倒也不错。”安卿鱼感慨道。　　林七夜看了他一眼，眼中浮现出笑意，“羡慕了？”　　“或许吧，比起在下水道一个人做实验，还是参加这种集训营更有意思。”　　说到底，安卿鱼是个半路出家的守夜人，没有参加过集训营，没有加入了任何一支驻守小队，如果没有林七夜当年的一纸调令，或许他现在还是被守夜人通缉的恶性超能者。　　直到此刻，他才算真正了解到，想要培养出一位真正合格的守夜人，究竟有多么困难。　　也是在这时，他突然意识到，自己与林七夜，曹渊，百里胖胖，沈青竹，江洱他们是不一样的……没有经历过集训，驻守，也没有经历过失去与守护的他，对于守夜人这个群体，似乎并没有太大的归属感。　　他之所以站在这里，成为【夜幕】小队的一员，仅是因为那一天，林七夜向他伸出了手。　　看着操场上认真听讲的新兵们，安卿鱼突然觉得，心中有些空落落的。　　“对了。”安卿鱼调整了一下心态，转头看向林七夜，有些玩味的问道，“听说，昨晚你跟迦蓝把床摇碎了？”　　“……”林七夜有些郁闷的开口，“昨晚，迦蓝好像拿了一柄箭，非要刺在我的身上……”　　“箭？”安卿鱼一怔，很快就反应了过来，含笑道，“李真真的爱神之箭？”　　“好像是。”　　安卿鱼的表情更加微妙了起来。　　“刺中了吗？”　　“刺中了。”　　“现在什么感觉？”　　“好像没什么感觉……”林七夜挠了挠头，这位在新兵眼中凶恶如魔的林教官，竟然罕见的露出了窘迫的表情。　　他纠结了片刻，还是下定决心，有些狐疑的问道，“你说……迦蓝是不是喜欢我？”　　安卿鱼白了他一眼。　　“你那是什么表情？”　　“但凡有眼睛的人，都能看出来的事情，你到现在才意识到？”　　“……”　　“我说你啊，也该开开窍了，人家迦蓝一个小姑……额，一个女孩子，为了追你费了那么多心思，你总得给点回应吧？”安卿鱼拍了拍林七夜的肩膀，“一直得不到回应的话，就算是如熔岩般炽热的爱意，也终会有熄灭的一天。”　　林七夜诧异的看着安卿鱼，“你这么懂的吗？”　　“一般般吧。”安卿鱼推了推眼镜，“不是所有的科研男，都是感情的二愣子。”　　“……”林七夜反应了片刻，“你是在骂我？”　　“呵，我没有。”　　“那你跟江洱呢？你俩怎么样了？”　　安卿鱼沉默了片刻，回头张望了一圈，想起今天出门前他把江洱的棺材放在实验室浸泡保养，才回答道：“我俩……应该是快了。”　　想了想，安卿鱼又补充了一句，“反正，肯定比你俩快。”　　林七夜摇了摇头，“我还不知道，我该怎么面对迦蓝……以前我只是把她当战友看，现在……”　　“你真的只是把她当战友吗？”安卿鱼眼睛微眯，“之前在摸底考核面对那些古神教会的时候，你对她可是上心的很……”　　“那是因为她把自己的【不朽】给我了。”　　“那之前我们追剑圣前辈到迷雾，遇见兽潮的时候，迦蓝被虚空白熊拍飞，你第一时间脱离了战场不顾一切去救她，这也是战友吗？”安卿鱼笑了笑，“迦蓝可是有【不朽】护体的，你心里应该知道她不会有事才对。”　　林七夜：“……”　　“还有最关键的一点。”安卿鱼的笑意越发的浓郁了，“如果你真的想躲开的话……迦蓝根本刺不中你吧？”　　林七夜一怔。　　确实，在可以动用禁墟的情况下，他有许多手段可以从迦蓝的箭下脱身，可为什么……他当时没有想到要逃呢？　　林七夜陷入了沉思。　　安卿鱼表情复杂的看了他一眼，“七夜，你很聪明，甚至在某些方面，你比我更加聪明……但在感情这一块，你就是个彻头彻尾的白痴。　　你知道，当一个白痴，最重要的是什么吗？”　　林七夜茫然摇头。　　“最重要的，是弄清楚自己的本心。”安卿鱼指了指林七夜的胸膛，“你不用去想那么多高深的技巧，也不用管怎么样才能处理好一段感情，你只要按照自己内心深处的意愿，把自己的情感表达出来就好。”　　林七夜听完这句话，微微皱起眉头，陷入了沉思……　　叮铃铃——！！　　就在这时，突兀的手机铃声响起，林七夜掏出手机，接通了电话。　　“喂？”　　“……”　　听到电话那头的声音，林七夜的表情逐渐严肃了起来。　　“好，我知道了。”　　他挂断了电话。　　“出什么事了？”安卿鱼敏锐的察觉到了林七夜的表情变化，问道。　　林七夜从楼顶站起，拍了拍身上的深红色斗篷，看向远处的天空，“我们训练菜鸟的任务要暂停了，有一件更重要的事情要做……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』