第899章 尸兽
　　【时序暴徒】可以让他回到过去，可以让他在自身不被影响的情况下，肆意的改变历史，但前提是他要用自身的寿元，去承受这份因果。　　在渔村的第二次时间回溯失败后，他的时间已经逼近了六十岁，而最后突破天花板后与时间长河的那场赛跑，他虽然最终成功的逃离了闭环，但却又消耗了近十年的寿命。　　虽然王面无法精确地感知自己的寿命还剩多少，但他已经有种预感，他最多只剩下两年的寿命了。　　两年的寿命，根本不够他进行时间回溯。　　他已经回不去了。　　王面的脑海中，闪过了那一张张熟悉的面庞，旋涡的那句话，依然在他的脑海中回荡：　　“……只要你能跑赢时间长河，终有一天，我们都会回到你的身后！”　　王面的双拳紧紧攥起。　　他已经很努力了，他赌上了一切，跑赢了时间长河……但他们，却再也无法回到他的身后了。　　此刻的王面，万念俱灰。　　“你认识七夜哥哥吗？”柚梨奈见王面的反应，顿时兴奋了起来，“七夜哥哥回去了吗？他在大夏过的怎么样？”　　王面见柚梨奈眼中的期待都快溢出来了，沉默了片刻之后，还是点了点头，　　“他很好。”　　柚梨奈的小脸上绽放出笑容，一双眼睛弯成了月牙，刚刚的幽怨与生气全部一扫而空，对王面的态度也来了个一百八十度大转弯。　　“老爷爷，你想吃什么？我这就派人给你去做！”　　“您第一次来日本吧？有没有什么想去的地方？我带您出去转转？”　　“您要是觉得无聊的话，我手底下有好多当红牛郎，我可以来让他们陪你聊天啊！”　　“您再多跟我说说七夜哥哥在大夏的事情呗？”　　“……”　　在柚梨奈的疯狂攻势下，王面无奈的闭上了眼睛，正当他准备说些什么的时候，一声巨响突然从天空中传来。　　轰——！！　　大地微微震颤，远处的天空中，浮现出一抹血色。　　柚梨奈的脸色一变，猛地抬头看向巨响传来的方向，犹豫了片刻之后，便从王面身旁站起。　　“老爷爷，您先在这等着，我出去一趟。”　　柚梨奈的手掌搭在腰间，将【千鹤】拔出半寸，刀身顿时化作漫天的纸鹤，卷携着柚梨奈的身体，掠出窗外，迅速飞至晴空之上。　　见到这一幕，王面浑浊的眼眸中，浮现出诧异之色。　　他凝视着远处那抹血色的天空，不知为何，竟然有种莫名的熟悉感。　　这种气息……　　王面像是想到了什么，瞳孔微微收缩。　　这怎么可能？！　　他从房间的角落站起身，没有催动自身的神墟，而是拔出了【弋鸳】，身形化作一抹白光，紧随着柚梨奈离开的方向，疾驰而去！　　……　　轰——！！　　血色的天空下，几栋摩天大楼轰然倒塌，滚滚尘土飞卷而起，一道庞大巨影重重的从天空砸落在地，将大地震的嗡嗡作响。　　那是一个通体漆黑的怪物，大约百米高，浑身流淌着令人作呕的腥臭液体，一双眼眸猩红怒睁，死死的瞪着那云端飞驰而下的白衣身影，尖锐的嘶鸣起来。　　它周围的街道中，无数居民尖叫着逃离附近，漫天的巨石碎块如雨点般砸落而下。　　就在这时，一道道枪痕自虚空中点出，精准的击碎了每一颗巨石，救下了近百名尚未逃离现场的普通居民。　　那道高挑的白衣身影手握长枪，稳稳的落在怪物身侧的高楼顶端，修长的白发随风舞动，那双十字星形状的眼眸平静的注视着愤怒嘶吼的怪物，微微眯起。　　“血条已经到斩杀线了么……”　　他喃喃自语。　　那浑身流淌着黑色液体的怪物挣扎着想要从地面爬起，但那白衣身影手掌轻抬，一抹光芒便闪烁至怪物的头顶。　　“道具选择……a级道具，镇鬼柱。”　　一道粗壮的黑色巨柱自天空中砸落而下，重锤般撞在怪物的胸口，后者的身形剧烈一颤，身下的大地立刻浮现出密密麻麻的蛛网裂纹，原本即将站起的身体，又被死死的摁了回去。　　白衣身影轻轻一跃，从高楼顶端飞起，手中的长枪化作一抹白光消失无踪，与此同时，一柄金色的短刀被他握在手中。　　“道具选择……s级斩杀道具，抹杀之刃。”　　他的身影如同一道白色闪电，刹那间划过数百米的距离，手中的抹杀之刃精准的刺在了怪物的咽喉！　　暗淡的鲜血自怪物的脖颈中溅出，洒在那人的衣服与脸颊上，他双眸平静的将手中的短刀拔出，一袭染血的白衣微微拂动，身下的怪物已然失去了呼吸。　　下一刻，大量的纸鹤自天空中飞舞而下，汇聚成一位少女的身影，站在了怪物的尸体边。　　见到这少女，那高挑的白衣身影眼前一亮，满是血污的脸上绽放出阳光般的笑容，对着她挥手：“姐姐，你怎么来了？”　　柚梨奈看到柚梨泷白身下的怪物尸体，微微松了口气，笑道：“我这不是担心你嘛？正好这只尸兽的位置离风祭家不远，我就赶过来看看了。”　　她迈步走到柚梨泷白的面前，踮起脚尖，伸手想要帮他擦掉脸上的血污，但她的个子跟柚梨泷白比实在是太矮了，想摸到他的脸还有些困难。　　柚梨泷白见此，温顺的半蹲下来，让柚梨奈一点点的擦着他的脸。　　“姐姐，你不用担心我，现在我可是这个国家最厉害的人了。”柚梨泷白温和笑道。　　“再厉害，你也是我的弟弟。”柚梨奈擦干净了柚梨泷白的脸，又扫了眼那满是血污的白衣服，说道，“一会回家之后，把衣服脱下来，姐姐给你洗掉。”　　“嗯，好。”　　柚梨泷白正欲站起身，微微一怔，目光落在了柚梨奈身后的不远处，那里，一个白发苍苍的老人正静静地站着。　　感知到他身上散发出的气息，柚梨泷白的脸色凝重起来，那双十字星的眼眸中满是警惕，他一步走上前，高大的身影将柚梨奈护在身后。　　而王面的目光，则全部落在了那只双眸猩红的怪物尸体身上。　　他的脸色难看无比。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』