第82章 快砍我
　　凭着自身的神墟和那件禁物，他的战力已经远远超过盏境，或许一个人单挑我们所有239位新兵都不是问题。茉莉的脸色有些难看，　　这一次对战……我们根本没有胜算。　　不一定哦。百里胖胖摸了摸自己的肚子，笑呵呵的开口。　　林七夜道：你有办法？　　他的【弋鸳】是我们家送的，我自然有限制它的手段。百里胖胖伸手在口袋里掏了掏，从里面拿出了一卷胶带。　　这是禁物【封禁之卷】，序列343，只要在那柄刀的刀身贴上一段，就能彻底将刀与环境阻隔，这样王面的时间神墟就无法影响它，威力也就跟一把普通的刀差不多。　　林七夜接过胶带，诧异的看向百里胖胖的口袋。　　你还随身带着这东西？难道你早知道王面要来？　　百里胖胖嘿嘿一笑，不置可否。　　见他没有回答的意思，林七夜也不想再追问，低头看向手的胶卷，目光闪烁。　　只要能封印住那柄刀，我们就还有希望……　　……　　轰——！　　轰——！！　　轰——！！！　　一声声爆炸从废墟传出，密集的人影从四面方冲向假面小队，刺目的火光接连爆出！　　宿舍楼被砍垮了，但并不是所有新兵都被迫出局，能支撑到现在的，大部分都是从五湖四海来的天才，从乱境保得自身安全，并不是太难。　　沈哥，沈哥！你没事吧？一个新兵踉跄着从废墟爬起，对着旁边喊道。　　下一刻，他身旁厚重的墙板便轰然爆碎，满身灰土的沈青竹黑着脸从爬出，咳嗽了两声。　　我没事……刚刚那是什么鬼东西？那种攻击真是盏境能弄出来的？沈青竹的目光落在远处和众新兵混战的假面小队身上，脸色凝重。　　沈哥，现在大概还有三十多个人能打，我们是上还是……　　上！沈青竹啐了一口，将头上反戴的军帽撇到一边，脸上浮现出狠意。　　埋伏没了，就跟他们正面硬刚！我就不信了，他们打了这么久，还能剩下多少精神力？　　说完，一股旋风从他的脚下爆出，整个人飞速的朝混乱的战场移动。　　漩涡，那个棘手的家伙来了。月鬼用短剑剑柄敲晕两位新兵，余光瞥到了飞奔来的沈青竹，对着漩涡喊道。　　干嘛叫我去？　　我的禁墟不适合跟他打，你去。　　切，就会使唤人。　　漩涡嘟囔一声，转身迎着疾驰而来的沈青竹冲去。　　两道身影快速接近，紧接着，剧烈的空气爆炸轰然爆发，一道道瑰丽的紫色漩涡绽开，两者剧烈的碰撞到一起！　　……　　天平双手轻拍，周围废墟的碎石突然飘起，顺着他的指尖方向飞射向冲刺来的新兵们，很快就将他们彻底淹没。　　就在他准备继续发挥远程炮台的作用时，一个脑袋突然从他脚下的废墟探了出来。　　天平脸色一变，二话不说，身形快速后退数步。　　指尖微勾，一块块尖锐的碎石便将那人彻底围住。　　有意思，居然在这里埋伏我？天平微微眯起眼睛。　　那人缓缓从废墟爬出，扒拉了两下脸上的灰尘，露出一张年轻的过分的少年面孔。　　他抱着刀，平静的摇头，我没有埋伏你，我只是在房里休息，然后楼就塌了……刚爬出来，就看到你了。　　天平：……　　曹渊四下张望一圈，指尖在身边的碎石上轻轻一碰，点了点头，嗯，不错，淘汰我吧。　　天平一愣，你说什么？　　淘汰我。　　你……就不想反抗一下？　　没意思。曹渊抱着刀，耸了耸肩，而且我怕我反抗之后，你受不住。　　说完，他想了想，继续补充道：……你们，都受不住。　　……你是在看不起我吗？天平被气乐了，你一个新兵，口气倒还不小……你还能杀了我吗？　　曹渊摸了下巴，仔细的思索了一阵，认真的点头，　　说不定可以。　　哦？天平的眼睛眯成一个危险的弧度，那你来试试。　　我不。曹渊果断摇头，我拔刀之后，我自己都控制不住，我已经不想再造杀孽了。　　说完，曹渊将怀的刀丢在地上，双手合十，虔诚的低头道了句阿弥陀佛。　　……不行，你得试试！天平看到这一幕，好奇心彻底被勾起来了。　　我不。　　试试！试试又不会怎么样！我保证，你伤不了我！　　我不能冒险。　　……别啊！快拔刀！快来砍我！　　阿弥陀佛。　　……　　天平正欲说些什么，脸色微微一变，身形再度向后飘了数米。　　一道恐怖的震纹呼啸而过，将脚下的大地震的寸寸龟裂，四溅的砖石刚刚升起，就被一股奇异的力场禁锢在半空。　　天平皱眉看向右侧，手指微勾，悬浮的砖石便如同一根根利箭，飞射而出！　　不远处，莫莉手握太刀，猛地一脚踏向地面，无形震纹以她为心爆开，在半空便震碎了所有的砖石。　　咦？是那个御姐。一旁抡着大锤的蔷薇余光瞥到正在和天平僵持的莫莉，眼睛一亮。　　她直接抛下自己面前的几个新兵，扛着大锤，转身就朝着莫莉冲去！　　天平，这个御姐交给我！　　蔷薇的眼神雪亮，看向莫莉的样子像是在看一件稀世珍宝，手的大锤急速放大，卷着狂风砸向莫莉！　　莫莉的眼杀意爆闪，手握太刀，迎着大锤撞了上去！　　咚——！！　　与此同时，林七夜的身形突然出现，径直冲到曹渊的背后，一把拽住他的衣领，带着他飞速的远离天平。　　曹渊回过神，反手握住了林七夜的手腕，两人顿时停了下来。　　你干嘛？曹渊皱眉开口。　　当然是带你离开。林七夜平静的开口，你觉得自己能赢他？　　我没想赢，我只是想早点被淘汰。　　……　　林七夜翻了个白眼，好不容易冲进场，刚救下第一个人，结果人家还是个一心求淘汰的消极奇葩……　　哦，那随你吧。林七夜冷冷的撇下一句话。　　对于这种咸鱼，林七夜不愿在他的身上多浪费时间，转身就要去其他战场。　　七夜！七夜！！这里有个人，我自己拖不出来啊！百里胖胖拽着一个半个身子卡在废墟的新兵，对着林七夜喊道。　　听到这句话，正想回头找天平的曹渊身躯一震！　　七夜，七夜……？他低着头，喃喃自语。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第82章 快砍我
　　凭着自身的神墟和那件禁物，他的战力已经远远超过盏境，或许一个人单挑我们所有239位新兵都不是问题。茉莉的脸色有些难看，　　这一次对战……我们根本没有胜算。　　不一定哦。百里胖胖摸了摸自己的肚子，笑呵呵的开口。　　林七夜道：你有办法？　　他的【弋鸳】是我们家送的，我自然有限制它的手段。百里胖胖伸手在口袋里掏了掏，从里面拿出了一卷胶带。　　这是禁物【封禁之卷】，序列343，只要在那柄刀的刀身贴上一段，就能彻底将刀与环境阻隔，这样王面的时间神墟就无法影响它，威力也就跟一把普通的刀差不多。　　林七夜接过胶带，诧异的看向百里胖胖的口袋。　　你还随身带着这东西？难道你早知道王面要来？　　百里胖胖嘿嘿一笑，不置可否。　　见他没有回答的意思，林七夜也不想再追问，低头看向手的胶卷，目光闪烁。　　只要能封印住那柄刀，我们就还有希望……　　……　　轰——！　　轰——！！　　轰——！！！　　一声声爆炸从废墟传出，密集的人影从四面方冲向假面小队，刺目的火光接连爆出！　　宿舍楼被砍垮了，但并不是所有新兵都被迫出局，能支撑到现在的，大部分都是从五湖四海来的天才，从乱境保得自身安全，并不是太难。　　沈哥，沈哥！你没事吧？一个新兵踉跄着从废墟爬起，对着旁边喊道。　　下一刻，他身旁厚重的墙板便轰然爆碎，满身灰土的沈青竹黑着脸从爬出，咳嗽了两声。　　我没事……刚刚那是什么鬼东西？那种攻击真是盏境能弄出来的？沈青竹的目光落在远处和众新兵混战的假面小队身上，脸色凝重。　　沈哥，现在大概还有三十多个人能打，我们是上还是……　　上！沈青竹啐了一口，将头上反戴的军帽撇到一边，脸上浮现出狠意。　　埋伏没了，就跟他们正面硬刚！我就不信了，他们打了这么久，还能剩下多少精神力？　　说完，一股旋风从他的脚下爆出，整个人飞速的朝混乱的战场移动。　　漩涡，那个棘手的家伙来了。月鬼用短剑剑柄敲晕两位新兵，余光瞥到了飞奔来的沈青竹，对着漩涡喊道。　　干嘛叫我去？　　我的禁墟不适合跟他打，你去。　　切，就会使唤人。　　漩涡嘟囔一声，转身迎着疾驰而来的沈青竹冲去。　　两道身影快速接近，紧接着，剧烈的空气爆炸轰然爆发，一道道瑰丽的紫色漩涡绽开，两者剧烈的碰撞到一起！　　……　　天平双手轻拍，周围废墟的碎石突然飘起，顺着他的指尖方向飞射向冲刺来的新兵们，很快就将他们彻底淹没。　　就在他准备继续发挥远程炮台的作用时，一个脑袋突然从他脚下的废墟探了出来。　　天平脸色一变，二话不说，身形快速后退数步。　　指尖微勾，一块块尖锐的碎石便将那人彻底围住。　　有意思，居然在这里埋伏我？天平微微眯起眼睛。　　那人缓缓从废墟爬出，扒拉了两下脸上的灰尘，露出一张年轻的过分的少年面孔。　　他抱着刀，平静的摇头，我没有埋伏你，我只是在房里休息，然后楼就塌了……刚爬出来，就看到你了。　　天平：……　　曹渊四下张望一圈，指尖在身边的碎石上轻轻一碰，点了点头，嗯，不错，淘汰我吧。　　天平一愣，你说什么？　　淘汰我。　　你……就不想反抗一下？　　没意思。曹渊抱着刀，耸了耸肩，而且我怕我反抗之后，你受不住。　　说完，他想了想，继续补充道：……你们，都受不住。　　……你是在看不起我吗？天平被气乐了，你一个新兵，口气倒还不小……你还能杀了我吗？　　曹渊摸了下巴，仔细的思索了一阵，认真的点头，　　说不定可以。　　哦？天平的眼睛眯成一个危险的弧度，那你来试试。　　我不。曹渊果断摇头，我拔刀之后，我自己都控制不住，我已经不想再造杀孽了。　　说完，曹渊将怀的刀丢在地上，双手合十，虔诚的低头道了句阿弥陀佛。　　……不行，你得试试！天平看到这一幕，好奇心彻底被勾起来了。　　我不。　　试试！试试又不会怎么样！我保证，你伤不了我！　　我不能冒险。　　……别啊！快拔刀！快来砍我！　　阿弥陀佛。　　……　　天平正欲说些什么，脸色微微一变，身形再度向后飘了数米。　　一道恐怖的震纹呼啸而过，将脚下的大地震的寸寸龟裂，四溅的砖石刚刚升起，就被一股奇异的力场禁锢在半空。　　天平皱眉看向右侧，手指微勾，悬浮的砖石便如同一根根利箭，飞射而出！　　不远处，莫莉手握太刀，猛地一脚踏向地面，无形震纹以她为心爆开，在半空便震碎了所有的砖石。　　咦？是那个御姐。一旁抡着大锤的蔷薇余光瞥到正在和天平僵持的莫莉，眼睛一亮。　　她直接抛下自己面前的几个新兵，扛着大锤，转身就朝着莫莉冲去！　　天平，这个御姐交给我！　　蔷薇的眼神雪亮，看向莫莉的样子像是在看一件稀世珍宝，手的大锤急速放大，卷着狂风砸向莫莉！　　莫莉的眼杀意爆闪，手握太刀，迎着大锤撞了上去！　　咚——！！　　与此同时，林七夜的身形突然出现，径直冲到曹渊的背后，一把拽住他的衣领，带着他飞速的远离天平。　　曹渊回过神，反手握住了林七夜的手腕，两人顿时停了下来。　　你干嘛？曹渊皱眉开口。　　当然是带你离开。林七夜平静的开口，你觉得自己能赢他？　　我没想赢，我只是想早点被淘汰。　　……　　林七夜翻了个白眼，好不容易冲进场，刚救下第一个人，结果人家还是个一心求淘汰的消极奇葩……　　哦，那随你吧。林七夜冷冷的撇下一句话。　　对于这种咸鱼，林七夜不愿在他的身上多浪费时间，转身就要去其他战场。　　七夜！七夜！！这里有个人，我自己拖不出来啊！百里胖胖拽着一个半个身子卡在废墟的新兵，对着林七夜喊道。　　听到这句话，正想回头找天平的曹渊身躯一震！　　七夜，七夜……？他低着头，喃喃自语。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』