第874章 深海巨影
　　两道身影自海水中直潜而下。　　林七夜伸出手，在海水中勾勒着什么，片刻之后一道道庞大的魔法阵张开，数只海兽的身影浮现在海水中，有身体巨大无比的乌贼，有浑身缭绕着电光的银色电鳗，有体型较小但是速度极快的海龟……　　这些海兽悬浮在幽深的海水中，纷纷对着林七夜微微躬身，随后分别向着不同的方向散开。　　诸神精神病院的诸多护工中，不乏能够在海中自由活动的“神秘”，在这种环境下比林七夜本身具备更高的机动性，由它们来帮助搜索，能够在极大程度上提高效率。　　林七夜对着其中一只游船大小的灯笼鱼招了招手，后者立刻游到了林七夜和迦蓝的身下，背着他们的身形，在海水中迅速的游走。　　之所以选择这只灯笼鱼作为林七夜的“御用坐骑”，是因为它灯笼的微光可以驱除海水，无论他们下潜到多深，都可以制造出一片与陆地无异的环境。　　灯笼淡黄色的微光驱散了深海的黑暗与海水，林七夜精神力散开，像是雷达般搜索着周围的海域。　　“这下面好深。”　　迦蓝向下看了一眼，除了近乎漆黑的海水，再也看不到别的东西。　　“这个闭环的范围，比我想象中要大很多。”林七夜回答。　　昨晚他驾着筋斗云想要找到离开这里的路径时就发现，这块时间闭环的覆盖区域很广，渔村的占地面积只是其中的三十分之一，剩下的全部都是海水，但当时他并没有潜入海底，没有发现这里的深度竟然也如此惊人。　　寂静的海域中，灯笼鱼托着二人的身影，匀速的向下沉去……　　此刻，迦蓝却有些慌乱了起来。　　灯笼鱼的后背是滑润的拱形，除了林七夜握住的灯笼，没有其他地方能够稳住身形。迦蓝局促的站在灯笼鱼的背上，靠着自身勉强保持平衡，艰难的不让自己掉下去，她的双手悄悄伸出，像是想要搂住林七夜的腰，但又有些不好意思，脸颊泛红，一时之间手足无措起来。　　就在这时，林七夜的手掌突然伸出，抓住了迦蓝纤细的手腕，环绕在了自己的腰间。　　“抓紧我，别掉下去。”林七夜的声音传来。　　迦蓝感受到臂弯间传来的温度，突然一愣，下一刻脸就像是火烧的云朵，瞬间红到了耳根。　　“啊？哦……好。”　　她咽了口唾沫，心脏扑通扑通的狂跳，犹豫了片刻之后，鼓起勇气，索性直接向前半步，将脸也埋到了林七夜的后背之上。　　两人就这么靠在一起，骑着灯笼鱼，在幽深的海水间穿梭。　　在昏暗且极度安静的环境下，空气中只剩下了两人略微有些粗重的呼吸声，氛围越发的微妙起来。　　迦蓝贴在林七夜的后背听了一会，眨了眨眼睛，　　“七夜，你的心跳好快。”　　“你听错了。”　　林七夜背对着她，脸颊微红，佯装镇定的说道。　　“哦……”　　迦蓝吐了吐舌头。　　时间一分一秒的过去，迦蓝紧紧贴着林七夜的后背，脸上红扑扑一片，她开口正欲说些什么，林七夜突然抬起头，看向远方。　　“怎么了？”　　“那边有东西。”林七夜的眼眸中闪过一道微光，当即沟通了身下的灯笼鱼，向着那个方向疾驰而去。　　浑浊昏暗的深海之中，淡黄色的微光荡漾而开，随着林七夜二人的接近，深海底端的一道巨影轮廓，被逐渐勾勒了出来。　　“一座山？”迦蓝抬头看着那阴影中模糊不清的巨峰，诧异的开口，“海里怎么有这么大一座山？”　　“不，那不是山。”　　林七夜的精神力扫过那黑色的山峰，双眸凝重无比，“那是一具尸体……一只巨兽的尸体。”　　迦蓝一愣，仔细的抬头望去，随着灯笼鱼的接近，她已经能一点点的看清这座巨影的细节，如渔船般巨大的黑色鳞片密密麻麻的覆盖在巨影的表面，像是古老而锋利的棱刀，即便在这里被海水冲刷不知多少岁月，依然没有丝毫的腐烂溃败。　　数只海兽护工在这巨影的周围游走，用意念交流着：　　“卧槽，这是什么东西？”　　“？你怎么还会说人类的口头禅了？”　　“哦，这是李总管教我的，说的挺顺溜。”　　“……这家伙未免也太大了吧？生前该是什么境界？”　　“不知道，反正我从来没有听说过这种东西的存在，之前我们那片海域最强大的‘神秘’，也就只有它五分之一的大小。”　　“这样的家伙，是怎么会死在这里的？”　　“……”　　它们的话语迦蓝听不见，但林七夜却听得一清二楚，他微微皱眉，用意念问道：　　“海兽的体型大小，与境界的高低有关系吗？”　　“差不多吧。”他身下的灯笼鱼回答，“海中的‘神秘’和陆地上的‘神秘’不一样，一般来说，实力越是强大的‘神秘’，体型就越是恐怖，这是自然选择的结果……”　　“那它呢？它大概是什么境界？”林七夜指向深海中的巨兽尸体。　　“它？”灯笼鱼沉吟片刻，“我从来没见过这种大小的‘神秘’……或许，它已经超出了这个层次。”　　林七夜的双眼微眯，“你是说……这东西，可能是一位神？”　　“有可能。”　　林七夜陷入了沉默。　　在渔村周围的海域底端，躺着一具疑似神境海兽的尸体……难道，这就是时间闭环存在的原因？　　林七夜骑着灯笼鱼，迅速的环绕起这只巨兽的尸体，即便是以林七夜现在的境界，精神力全部扩散开来，也无法窥探这只巨兽尸体的全貌……　　突然间，林七夜像是发现了什么，瞳孔骤然收缩。　　“你发现什么了？”迦蓝疑惑地问道。　　林七夜骑着灯笼鱼，来到巨兽的正前方。　　在巨兽狰狞的面孔中央，一只独眼紧紧闭起，在其下方，一道约有六七米高的斩痕深深地刻入它的体内，周围凌乱的散落着断裂的骨片，像是它的牙齿。　　林七夜伸出手，指向那斩痕的最深处。　　“那里……有个活人。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』