第848章 狠人
　　不妙鱼饼？　　水泥味？　　听到这两个名字，新兵们直接陷入茫然。　　他们低头仔细确认了一下盘中的生肉与黑色不明粘稠物体，有人还试着尝了一口，顿时脸色开始发青，剧烈的干呕起来。　　“这真的是人吃的吗？”　　“太恶心了，真的太恶心了，我从来没吃过比这更难吃的东西！”　　“这是晚餐？认真的吗？”　　“这根本吃不下啊，而且我们已经累了一天了，这么点东西根本补充不了能量。”　　“……”　　抗议声自新兵中再度响起，虽然很多人都已经试着开始接受这座集训营魔鬼般的训练节奏，但看到眼前这荒谬的晚餐，还是有许多人无法接受。　　“不好意思，你们没有选择。”安卿鱼的声音没有丝毫的波动，“要么，捏着鼻子吃下这顿晚餐，要么，明天直接饿晕在训练场上，被我拖走。　　我只给你们十分钟，十分钟后，全体到教学楼集合，开始夜间的理论授课。　　迟到的下场，我想你们自己心里清楚。”　　说完之后，安卿鱼便迈开步伐，径直走到了食堂大厅边缘的圆桌之上坐下，【夜幕】小队的其他人紧跟其后。　　百里胖胖的目光扫过面如土色的新兵，心中嘿嘿一笑，搓了搓手，快步向着后厨走去。　　众新兵看着眼前的晚餐，陷入了沉默。　　砰！　　就在这时，食堂的大门猛地被打开。　　一个穿着新兵服饰，戴着黑色眼罩的少年站在食堂大门外，右眼扫过寂静的食堂，眉头微微皱起。　　片刻之后，他迈开脚步，径直走到了距离大门最近的餐桌上，抓起了不锈钢盆中的生肉，没有丝毫的犹豫，猛地塞进自己的嘴巴，狼吞虎咽起来。　　寂静的食堂中，只剩下卢宝柚撕咬生肉，以及疯狂吞咽的声音。　　迅速的解决掉了生肉，他直接拿起了另一块黑色的水泥味“不妙鱼饼”，二话不说，直接啃了一半在嘴里咀嚼。　　他的表情僵在了原地。　　他的喉结疯狂的抽搐，控制不住的弯下腰，像是想要直接将“不妙鱼饼”吐出来，但最终还是控制住了自己的本能，强行将嘴里的食物咽了下去。　　他喘了口气，随手拿起桌上的水，往嘴里灌了一口。　　然后捏着鼻子抓起剩下的“不妙鱼饼”，塞入嘴中，压根就放弃了咀嚼，直接吞入腹中。　　一分钟不到，吃掉了生肉与“不妙鱼饼”的卢宝柚，抹了下嘴巴，头也不回的走出了大门，独自向着教学楼的方向走去……　　死寂的食堂内，六百多位新兵呆呆的看着他离去的背影，震惊的张大了嘴巴。　　就连安卿鱼都过了半晌才反应过来，看了眼那被卢宝柚吃的干干净净的不锈钢盆，表情有些复杂。　　“他居然两口就吃掉了‘不妙鱼饼’？”安卿鱼喃喃自语，“这孩子……是个狠人啊？”　　“还不错吧？”　　林七夜的声音悠悠从他的耳边传来。　　安卿鱼转过头，只见不知何时，林七夜已经悄无声息的坐在了他旁边的椅子上，含笑看着卢宝柚离去的方向。　　安卿鱼点了点头，“这股狠劲，确实很罕见……不过，他的心性跟之前比，似乎不太一样了？你对他做了什么？”　　看着安卿鱼疑惑的目光，林七夜耸了耸肩，“我只是做了一个教官该做的事情。”　　两人交谈之际，一道清脆的放盘声回荡在食堂中。　　方沫脸色铁青的深吸一口气，将嘴里最后一口“不妙鱼饼”吞下，然后同样沉默不语的离开食堂，径直向教学楼的方向走去。　　第二个吃完晚餐的人出现，食堂内，勇敢的尝试进食的人也多了起来。　　然而，安卿鱼特制的“不妙鱼饼”实在是太过凶猛，有一部分人只是咬了一口，就忍不住弯腰呕吐了起来，还有一部分心性不错的，强行吃下了大半的“不妙鱼饼”，再也忍不住了，灌了几口水后，便离开了食堂。　　看着众人的表现，百里胖胖有些不信邪的拿起了一块“不妙鱼饼”，看向身旁的安卿鱼。　　“这东西，真能有这么难吃？”　　“你试试？”安卿鱼微微一笑。　　百里胖胖犹豫片刻之后，在“不妙鱼饼”上咬了一小口，虎躯一震，双目都开始发绿。　　他强行咀嚼了两下，将其咽入腹中，看向安卿鱼的表情已经彻底变了。　　“你是魔鬼吗？这种反人类的食物，你是怎么研制出来的？”　　“‘神秘’，加科学。”安卿鱼神秘的推了推眼镜，“不要小看这一块鱼饼，虽然个头不大，但是其中蕴含的能量，足以支撑一个成年男人不吃不喝三天，就算是进行高强度的运动，也能坚持一天半的时间。　　就算那些新兵只吃小半块，也绝对够他们消耗一整天的，再不济也不至于让他们在训练过程中昏过去……除非一口没吃。”　　百里胖胖扫了食堂一眼，“但我看，一口没吃的也不少啊……”　　“人，总是要成长的。”沈青竹冷不丁的插了一嘴。　　就在几人聊天的时候，浓郁的饭菜香气从后厨飘荡开来，那些还在反人类食物中挣扎的新兵们，闻到这香气，像是活过来了一般，直勾勾的盯着某处。　　只见孙老亲自端着几盘热菜，走到了林七夜等人所在的圆桌前，笑着将这些菜摆到了他们的桌上。　　林七夜，百里胖胖，曹渊，沈青竹四人立刻站起身，对着这位其貌不扬的老人深深鞠躬，迦蓝等人虽然不认识他，但也礼貌的跟着照做。　　“孙老，好久不见。”林七夜笑着说道。　　“诶诶诶，臭小子，你们这是干嘛呢？”孙老见他们齐刷刷的鞠躬，微微一愣，连忙将他们扶起，笑骂道，“你们这是想让我这个糟老头子折寿啊？”　　“孙老，您说什么呢？”曹渊道，“当年我们从集训营毕业的时候，也这么向您鞠过躬。”　　孙老摇了摇头，“不一样，不一样啦！　　我还是那个给菜鸟们烧饭的糟老头子，但你们，已经不是当年的菜鸟了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』