第860章 棘手的敌人
　　“【假面】失踪了？”　　在场众人的眼中浮现出凝重之色。　　“那个叛徒抓到了？”林七夜想起墙上的血迹，疑惑的问道，“不能从他的嘴里拷打出【假面】的下落吗？”　　“他已经死了。”左青顿了顿，“我已经基本弄清楚他背后的人的身份了……不过，想从他的口中套出东西，不是一件简单的事情。”　　“所以，你希望我们先去寻找【假面】小队的踪迹？”　　“没错。”左青点头，“守夜人的叛徒这边我会尽快处理好，但是我有些担心【假面】小队的处境，不管怎么样，你们先去寻找【假面】，如果我这里有什么进展，会第一时间通知你们的。”　　林七夜果断点头，“没问题！”　　“现在就出发吧。”　　……　　半个小时后。　　“尊敬的各位乘客，飞机马上就要起飞了，请将你们的手机关机或者调到飞行模式……”　　一架客机之中，戴着鸭舌帽的林七夜走到一处靠窗的位置坐下，目光扫了眼窗外，眼眸微微眯起。　　“七夜，我们为什么要来坐客机啊？”他身边的座椅上，百里胖胖摘下墨镜，不解的开口，“我们不是要去海南找【假面】的下落吗？坐筋斗云过去不是更快？再不济也可以坐专用飞机吧？”　　另一侧的座位上，安卿鱼摇了摇头，“事情没有这么简单，【假面】小队的实力你是知道的，如果是正面战斗的话，除非是神明级别出手，否则根本别想将他们悄无声息的团灭，但如果真的出现了那个层次的战斗，守夜人不会发现不了……　　最有可能的情况，是在没有发生战斗的情况下，有人用手段将【假面】小队诱导到了某个地方。　　所以，想要找到【假面】小队，首先要弄清楚他们究竟遇上了什么……”　　百里胖胖不解的挠头，“那这和我们坐客机有什么关系？”　　“一般来说，精神系的诱导手段肯定会被【假面】小队察觉，所以最好的办法，就是不用超自然手段，对【假面】小队进行看似合情合理的自然诱导。”林七夜平静的开口，“现在最有效的办法，就是将我们自身代入【假面】的视角，亲自去体验一下这段历程，看看究竟是哪里出了问题……　　现在我坐的这个位置，就是当天王面坐的位置。”　　“所以……我们现在是要去海南度假？”沈青竹表情古怪的开口。　　“可以这么理解。”　　就在几人交谈的时候，空姐微笑着走过座位，检查了众人的安全带，提醒了一下将手机调到飞行模式或关机，便继续向前走去。　　她刚转身离开，一抹黑影自林七夜的影子中凝聚而出，林七夜轻轻抬起鸭舌帽的帽檐，额头之上一只赤目黑瞳的眼眸迅速的睁开，开始洞悉周围的一切。　　诸神精神病院007号护工，黑瞳。　　黑瞳的【窥秘之眼】可以完美的看清发生在这架飞机上的过去与未来之事，其中自然也包括当天【假面】小队在飞机上的遭遇，有黑瞳在，林七夜就能通过这架飞机寻找到更多的细节。　　这也是他坚持选择坐这架客机去海南的原因。　　然而，最可惜的是，黑瞳只能通过【窥秘之眼】“看”到过去的画面，无法听见当时王面接电话时的内容，否则这一切的难题就都迎刃而解了。　　“飞机要起飞了。”林七夜淡淡开口，看了眼机舱上的时间，“也就是在这个时候，王面收到了来自左青的电话……”　　叮铃铃——！　　清脆的手机铃声响起，众人同时看向林七夜。　　林七夜缓缓将手机从怀中掏出，凝视了那个号码片刻，接通了电话。　　“喂？左司令……”　　百里胖胖狐疑的看了眼林七夜，又回头看了眼正在给林七夜拨打电话的安卿鱼，嘴角微微抽搐……　　“需要还原到这种程度吗？”他忍不住问道。　　林七夜拿着手机，沉默了一会，又将其挂断放了下去。　　“发现什么了吗？”坐在他身旁的安卿鱼问道。　　“很奇怪。”林七夜一边倾听着黑瞳对过去画面的转述，一边沉思着开口，“当时王面接完电话之后，表情虽然有些凝重，但远远没有到达急迫的地步，其他队员的表情也只是有些遗憾，当时距离飞机起飞还有一会，他们也并没有选择下飞机。”　　“也就是说，叛徒给他们下达的任务，很有可能就在海南？”　　“我也是这么想的，如果是其他地方的紧急任务，【假面】必然会第一时间下飞机，而不是继续坐着客机前往。”　　“这很合理。”安卿鱼点头，“一旦当时给他们打电话的叛徒让他们去别的地方进行任务，【假面】必然会去坐自己的专用飞机，而动用专用飞机必然会引起守夜人的注意，可如果是坐着客机去海南的话，就根本不会有守夜人注意到，只会以为【假面】是去度假的。　　他打电话的时机挑的太好了，既让【假面】小队毫无疑心的坐着客机去了海南，又瞒过了守夜人的注意。”　　“布局太缜密了。”林七夜眉头微皱，“守夜人内部的那个叛徒，究竟是什么人？”　　“不知道。”安卿鱼顿了顿，“但那一定是个非常棘手的敌人……”　　随着引擎的嗡鸣，这架客机自跑道上飞驰而起，眨眼间消失在了晴空之上。　　……　　淮海市。　　一抹青色的虹光掠过天际，精准的落在了郊外的一座矮小房屋面前，化作一个披着暗红色斗篷的年轻身影。　　左青站在这座熟悉的矮小房屋之前，眼眸中浮现出复杂之色。　　这里是淮海市的郊区，也是整个淮海市最为偏僻的地方，周围大多都是荒芜的农田与绵延的丘陵，偶尔有几缕炊烟从远处的村庄内升起，鸡鸣狗吠之声回荡在田野之上。　　眼前的这座房屋，与农村最常见的砖房没有什么区别，灰色的外墙在风吹日晒之下已经逐渐剥落，透露着岁月的气息，一旁的鸡圈之中，还有几只母鸡正趴在窝中，好奇的打量着左青这位不速之客。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』