第872章 托梦
　　“陈夫子有把握进入那座渔村吗？”　　“他老人家还在摸索，但是他说这好像涉及到了时间法则，能进入其中的概率不大。”　　时间法则？　　左青的表情顿时凝重起来。　　一旦涉及到法则，就说明事情已经超出了人类能够处理的范围，就算是人类天花板，在没有登临神境掌握法则的情况下，也根本无法撼动法则。　　而大夏唯一拥有时间神墟的王面，此刻依然不知所踪。　　就算王面回来了，他也未必能拿这法则有什么办法，控制时间的神墟和时间法则，完全是两个层次的存在，更别说现在王面还只是“克莱因”巅峰的境界，想要打破时间法则根本是不可能的事情。　　就在左青沉思的时候，一位守夜人快步走来，将手中的文件递交到他的手中。　　“左司令，查到了。”　　“找到陈麓和那座渔村的交集了？”　　“嗯，陈麓进入守夜人已经是五十多年前的事情，年代太过久远，找他的档案比较麻烦，但还是找到了。”　　左司令接过文件，仔细的翻阅起来。　　“陈麓的家乡就是宁昌县的一座小渔村，从当年他填写的地址来看，跟这次渔村的位置吻合。”　　“他就是从那座渔村走出来的？”左青诧异的开口。　　“没错，当年守夜人招收新兵的时候，为了核验新兵的身份，还特地派人去那座渔村走访过，当时并没有发现什么异常，文件里还有些关于那座渔村的照片和对话记录。”　　左青从文件中抽出了几张老照片，一张张翻阅起来，其中绝大多数都是年幼的陈麓与他的父亲陈苟的合照，两人站在渔船上，一人拎着一条鱼，笑容灿烂无比。　　“看起来没什么问题……”左青不解的开口，“也就是说，当时陈麓进入守夜人的时候，那座渔村还没有发生异变？”　　“没错。”　　“也是，如果当年那座渔村就有问题，那陈麓也无法从里面走出来。”左青点了点头，翻开了最后一张照片，眉头微微一挑。　　在所有的照片中，那是唯一一张三人合照，除了年幼的陈麓，中年的陈苟之外，照片中还有一个躺在摇椅上的老人，手中拿着一团蒲扇，正不情不愿的看着镜头，表情古板而又严肃。　　“这是谁？”左青指着老人问道。　　“是陈麓的爷爷，陈阳荣。”　　左青点了点头，将文件全部看完，再度陷入了沉思。　　“陈麓这么多年，回家看过吗？”　　“没有，他从来没回去过。”　　“奇怪……”　　“怎么了？”　　“如果在陈麓离家的时候，渔村还没有发生异变，而且这五十多年来陈麓也一次都没回去过……那他是怎么知道，渔村里发生了什么的呢？他凭什么觉得，只要【假面】与【夜幕】进入渔村之后，就必死无疑？”　　……　　渔村。　　阳光洒在波光粼粼的海面上，雪白的浪花翻滚着冲上海岸，将岸边的渔船冲的微微摇晃。　　几位渔民从村庄中走出，熟练的准备着出海的工具，一边忙碌一边笑着打招呼：　　“二柱子，你今天也出海啊？”　　“是啊，这么好的天气，不出海可惜了。”　　“也是，今天咱尽量开远点，争取赚票大的。”　　“怎么？最近手头紧了？”　　“差不多吧，我家那位不是马上要生了嘛……”　　“哦呦，恭喜恭喜啊！”　　“诶，老苟，你今天还不出海啊？”　　停泊的渔船边，陈苟穿着一身粗布麻衣，独自站在海浪之前，看着远处的大海怔怔出神。　　听到其他渔民的呼唤，陈苟这才回过神，沉默了片刻后，还是摇了摇头：“不了，你们去吧。”　　其他渔民对视一眼，似乎是有些纠结，最后还是有人开口劝慰道：“老苟啊……还是要看开点，做我们这个行当就是这样，谁也不知道哪天出海就回不来了，但不管怎么说，我们也是要继续生活的。”　　见陈苟依然站在那看着大海发呆，其他渔民无奈的摇了摇头，驾着渔船一起出海去了。　　“陈叔。”　　一个声音从陈苟的身后传来。　　他回过头，只见安卿鱼不知何时已经走到了他的身后，对着他微微一笑。　　“是你？”陈苟有些诧异的开口，“你不是今早就走了吗？”　　“反正天色还早，我也不急着回去，我长这么大还没见过渔村，想着多看几眼。”安卿鱼很自然的在陈苟旁的海岸边坐下。　　陈苟打量了安卿鱼几眼，微微点头，“看你的穿着，确实像是城里大户人家的孩子，没见过出海打渔也很正常。”　　“陈叔，他们都出海打渔去了，你怎么不去？”　　陈苟没有回答，他从怀中取出一根烟叼在嘴中点燃，深深吸了一口，白色的烟气顺着他的呼吸逸散而出，消散在海风中，他凝望着远处的海面，缓缓开口：　　“前几天，我跟我爹出海捕鱼，遇上风浪，船被掀翻了……我侥幸被其他村民的渔船捞了上来，但是我爹没有。”　　“……节哀。”安卿鱼也不知该如何安慰陈苟，最终只能说出这两个字。　　随后，他有些疑惑的看了陈苟一眼，犹豫片刻，还是问道：“陈叔，你爹的年纪应该很大了吧？这个年纪了，还需要出海捕鱼吗？”　　“不，他老人家已经很多年没有出海了。”陈苟摇了摇头，“我不是跟你说过，我有个儿子，到外面闯荡去了吗？”　　“嗯。”　　“前两天他来信了，说是去当了个什么兵，还说营里的伙食不太好，我爹一听说他去当兵了，高兴地很，就偏要亲自出海给他捕几条大鱼，寄过去给他改善伙食……可谁知道，这一去，就再也没有回来。”　　安卿鱼陷入了沉默。　　“其实，这确实没什么大不了的。”陈苟沧桑的开口，“出海捕鱼，本来就是在赌命，我已经见过无数技艺高超的渔民葬身在了大海之中，我们生在大海，养在大海，最终葬身于大海，也算是个不错的归宿……”　　陈苟顿了顿，继续说道：“但是，这次不一样。”　　“哪里不一样？”　　“嗯。”陈苟缓缓开口，“这两天……我爹给我托梦了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』