第850章 暴君与猴子
　　“真的不用管吗？”　　食堂内，江洱有些担忧的问道。　　“不用管。”林七夜一边吃饭，一边笑道，“一点小摩擦而已，就算卢宝柚把握不好，方沫也是知道轻重的，在教室里，他们打不起来。”　　话音落下，远处的教学楼内，丘比特的神力波动散发而出。　　“更何况，还有个李真真在。就算他们两个真的打起来了，只要真真一箭，他们两个马上就能手拉着手蹦蹦跳跳的去操场上散步。”　　迦蓝在脑海中想到这个情景，噗嗤一声笑了出来，“真真的能力，倒是意外的好用呢……”　　“一对互相看不顺眼的死对头，加上一个随时能让他们相亲相爱的李真真，这个组合倒也有趣。”安卿鱼用手摩擦着下巴，微笑开口。　　“真真的神墟，虽然战斗力不是很强，但是她所代表的，毕竟是爱神啊。”江洱感慨道，“爱的力量，不容小觑。”　　“爱神么……”　　迦蓝转头看着李真真所在的方向，像是想到了什么，眼睛逐渐亮了起来！　　“你们吃吧，我该去给新兵们上课了。”安卿鱼看了眼时间，从座位上站起，对着众人摆摆手，便径直向着教学楼走去。　　紧接着，林七夜也站了起来。　　“今天我的精神力有些透支了，先回去睡一会，你们也早点休息。”　　说完，林七夜的身形一晃，便消失在了原地。　　“啧，一个个都跑的这么快，菜都还没吃完呢。”百里胖胖抱着一盆麻辣小龙虾，正啃的津津有味，“蓝姐，我们慢慢吃……蓝姐？”　　正悄无声息的离开餐桌，走向教学楼的迦蓝身体一震。　　“蓝姐，你去哪？”　　“哦，我随处转转，你们慢慢吃。”　　迦蓝的脸颊似乎有些发红，回头应了一句，便飞快的跑出了食堂，消失不见。　　“……真是奇怪。”百里胖胖耸了耸肩。　　……　　诸神精神病院。　　“李总管好。”　　“李总管好。”　　“李总管，您来了？”　　李毅飞提着小马扎，不慌不忙的走进厨房，正在厨房内忙碌的餐饮部部员见到他，纷纷礼貌的点头打招呼。　　“嗯，阿朱还没回来吗？”　　“没呢，部长被院长调走了，已经好几天没回来了。”　　“它没回来，餐饮部的工作也不能懈怠啊~”李毅飞扫了厨房一眼，语重心长的说道，“新种出来的那批黄瓜，成色怎么样？”　　“还不错，要不您尝尝？”　　李毅飞的嘴角浮现出笑容，径直走到桌边，随手从案板上拿起一根黄瓜，正欲离开，想了想，又多拿了两根揣在怀里。　　“好好做饭，我去别的地方玩……不对，我去别的地方巡视一圈。”　　“李总管慢走。”　　李毅飞提着马扎，拎着三根黄瓜，悠哉的走到走廊边的台阶旁，那里，梅林和布拉基一人坐着一张摇椅，正晃晃悠悠的看着院子的方向。　　“梅林叔，布哥，吃黄瓜！”　　李毅飞笑嘻嘻的将手中多余的两根黄瓜递给梅林和布拉基，然后自己端着小马扎，在他们的身边坐了下来。　　“小李，最近这么悠闲吗？”梅林接过黄瓜，对着李毅飞和蔼一笑。　　“是啊梅林叔，餐饮部和内务部都被院长征用了，乱七八糟的事情少了一堆，我也能过上几天清闲日子了。”李毅飞笑道。　　他转头看向院子，啃了口黄瓜，一边嚼一边好奇的问道：　　“这二位今天胜负如何？”　　“猴子胜32场，暴君胜30场。”布拉基悠悠开口，“现在这一场才刚开始，胜负还不好说……”　　院子内。　　一道披着袈裟的金色身影，与一道浑身笼罩着紫芒的身影，急速的碰撞。　　孙悟空双眸怒睁，一袭袈裟随着他的动作，发出阵阵爆鸣，拳，脚，肘，膝，尾……他身上的每一个部位，都演变成了极端恐怖的武器，招式凌厉而充满杀机。　　吉尔伽美什目光孤傲，身形如风中的落叶，急速的闪避飘零，一双手掌精准的拍打在孙悟空的每一式攻击的薄弱之处，见招拆招，看似处于下风，却步步为营，暗藏杀机。　　没有丝毫的神力波动，也没有任何能力施展，只有一道道交手的残影在风中凌乱，这是最为简单纯粹的肉身战法碰撞，东西方的神话武学分别在两个不同的个体身上，被展现的淋漓尽致。　　在布拉基的激情配乐之下，整个院落，都已经变成了他们二人的战斗台。　　“多亏梅林叔跟他们约法三章，否则这两个家伙要是动用神力，这座精神病院都要被拆了不知道多少回了。”李毅飞忍不住感慨，“还有我们这些弱小的护工，多半每天都要被吓的不敢出门。”　　梅林微微一笑，“放心吧，就算他们两个全部回到全盛时期，再怎么打，这座病院也不会被毁掉的，它的强大之处，远超你的想象……”　　现在在这座精神病院中，吉尔伽美什是病得最重的一位，结合他堪称荒诞的行径，已经可以称得上是欺男霸女的病院恶霸。　　吉尔伽美什每次出门溜达，都会趾高气昂的对着护工，甚至是布拉基与梅林发号施令，不过经过李毅飞和黑瞳专业的训练之后，这些护工都很有职业素养的不跟吉尔伽美什这位精神病人计较，梅林和布拉基最多也就是笑笑，根本不会放到心里。　　然而，并不是所有人都会惯着这位恶霸的性子。　　有几次吉尔伽美什出门的时候，正好碰到孙悟空在外面喝酒，两人目光一碰，杀机就涌现出来了。　　如果将两人那短暂的目光交流演化成语言的话，大致就是：　　“你瞅啥？”　　“瞅你咋地。”　　“你再瞅老子试试？”　　“试试就试试，不服干我啊？”　　然后，两个人就直接开始干架，从病院的二楼打到一楼，从院子打到大门口……打的天昏地暗，鸡犬不宁。　　一开始的时候，梅林还能及时的跑出来，一个禁言术套餐让两人直接闭嘴，但后来他发现这么做用处根本不大。　　就算只有一个短暂的眼神交流，这两个家伙都能直接开打，能不能说话，根本不重要！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』