第837章 十二位代理人
　　“喂，你们说，林教官是认真的吗？”　　夜色渐浓，正在宿舍中洗漱的新兵们，气氛压抑而沉寂，丝毫没有上午刚进入集训营的活力满满，就像是有什么心事。　　“你说呢？”他身旁的新兵翻了个白眼，伸手指向对面宿舍楼的楼顶。　　月光下，无尽的蛛丝覆盖在楼层之间，一只巨大狰狞的人面蜘蛛，正静静地匍匐在高空，那猩红的复眼时刻凝视着脚下的新兵们，森然恐怖。　　问话的新兵忍不住咽了口唾沫。　　“可是，他不是说正式的训练，明天才开始吗？”　　“对啊，不然那只蜘蛛就不会只是看着我们，而是直接扑下来追着我们跑了。”　　“这也太离谱了吧？真的有这么凶残吗？”　　“我不信，多半又跟之前的摸底考核一样，是靠营造这种紧张地氛围，想要压榨我们的潜能。　　“我也觉得，哪有守夜人用这种方式训练新兵的。”　　“……”　　叽叽喳喳的众人中，方沫平静的放下了手中的牙刷，将毛巾搭在肩上，一言不发的向着宿舍走去。　　就在这时，他的脚步一顿，像是感应到了什么，猛地转头看向楼下。　　一道深红色的身影，悄然无声的闪过。　　方沫的眼眸逐渐亮起！　　……　　“七夜大人！”　　几分钟后，穿着新兵服饰的方沫，快步的跑到宿舍楼边缘的阴影中，兴奋的开口。　　林七夜无奈的转过身，对着他做了个噤声的手势。　　“小点声，没有别人看到你过来吧？”　　“没有，七夜大人。”　　“嗯，跟我来吧。”　　林七夜带着方沫，悄无声息的走过大半个集训营，来到了教学楼的顶端，在楼顶的边缘坐了下来。　　“坐吧，有些事情，我想和你聊聊。”林七夜拍了拍自己的身边，笑道。　　方沫点了点头，有些拘谨的在林七夜的身边坐下。　　“七夜大人，你有什么想问的，我知无不言，言无不尽。”方沫诚恳的说道。　　“不用这么正式。”林七夜被方沫弄得有些不好意思，“我就是想问，你是怎么离开沧南，又怎么拜入杨戬门下的？你进入天庭了吗？”　　方沫的身上，有太多的谜题，而且全部都牵扯到了大夏隐秘，林七夜自然会有些好奇。　　当然，他最想问的，其实就是天庭的现状。　　毕竟天庭的状态，将直接决定大夏在这场战争中的地位与最终的结果。　　方沫嗯了一声，沉吟了片刻，似乎是在思索该从哪里说起。　　“五年前，七夜大人你离开沧南，奇迹消散之后，我们这些十年内在沧南出生的孩子都被聚集到了同一个地方，准备分散到不同的孤儿院领养……当时我们不认识那些人，最近我才知道，那些披着暗红色斗篷帮我们寻找家园的，就是守夜人。　　离开沧南的前一天晚上，我们这些孩子居住的地方，突然刮起了一阵风，随后从风中走来了一个虚弱的男人，以及一个仙风道骨的道士。　　那个男人，就是我后来的师傅，杨戬。”　　林七夜听到“道士”两个字，脑海中不自觉地浮现出那个曾出现在他幻境中，以及在酆都见过的那个神秘道士，也就是大夏神话的三清之一，元始天尊。　　他身边的男人，就是清源妙道真君，杨戬……可为什么，杨戬是虚弱的？　　他是被谁伤的？　　方沫顿了顿，继续说道，“那一晚，师傅和道士在我们这些沧南遗留的孩子中，选择了十二个体内蕴藏的奇迹之力最为浓郁的孩子，带离了沧南，我就是那十二个孩子中，最先被挑选出来的。”　　“十二个孩子？”林七夜一愣，“也就是说，像你这样的，还有十一个？”　　“没错。”方沫点头，“我们离开沧南后，就驾云来到了一处陌生的山脉，在群山之间，我能隐约看到一座巨大的金色残影，还有一个个模糊的影子在金色残影中飞来飞去。　　师傅在金色残影附近的一座山上，给我们开辟了一座洞府，让我们居住在那里。”　　“那个金色的残影，是什么样子？”林七夜忍不住问道。　　方沫思索了片刻，“像是一座……碎掉的宫殿？当时离得太远了，而且那残影附近环绕着一些薄雾，我们根本看不清里面的样子。”　　林七夜若有所思。　　如果不出意外的话，那便是大夏神之前一直在努力修复的天庭……可问题是，杨戬和元始天尊，为什么要带这十二个孩子来到天庭附近，还特地打了一座洞府，让他们留下？　　“所以，你们全部都拜入了杨戬门下？”　　“不，不是。”方沫摇头，“我们到的那天晚上，十二位大夏神自金色残影中飞出，来到了我们坐在的洞府之中，每个人挑选了一个孩子，将其收为传人。　　我，便是当时被师傅选中的孩子。”　　听到这，林七夜就大致明白了。　　这十二个孩子，是元始天尊从沧南遗民中，挑选出来让已经苏醒的大夏神选作传人的，当然，用守夜人的话说，这十二个孩子都是大夏神的代理人。　　从时间线上来看，当时大夏众神还没有完全封闭自身，去专注的修复天庭本源，收这十二位孩子作为自己的代理人，应该就是他们封闭前做的最后一件事。　　他们自己心里很清楚，一旦开始修复天庭本源，就绝不能中断，所以保险起见，他们提前收这些孩子为徒，如果一切顺利，那等他们修复好天庭本源，这些孩子也能作为代理人去保护大夏，如果这个过程出现不测，这些孩子就会成为他们的传承者。　　十二个沧南遗民，十二个孩子，十二位大夏神的代理人。　　这是早在五年之前，就埋下的种子。　　就在这时，林七夜像是想到了什么。　　“你们都是在那十年间出生的孩子，也就是说，到现在你们最大的也应该只有十五岁？”林七夜诧异的看着眼前的少年，“你……”　　“我今年十七。”方沫笑了笑，“师傅苏醒之后，带我们进入了一个神秘的空间，时间流速与外界不同，我们在那里修炼了三年，外界只过了一年的时间……　　而我，是十二个兄弟姐妹中，最先出来的那个。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』