第895章 摆脱闭环
　　曹渊看着眼前破碎下沉的大地，以及周围早已被夷为平地的废墟，陷入了茫然……　　我是谁？　　我在哪？　　这个废墟是什么地方？　　曹渊最后的记忆，还停留在红月悬于天空，自己被拽哥绑起来的时候……后来随着情绪的失控，最后他就彻底失去了意识，后面发生了什么，他完全没有印象。　　反正他一睁眼，周围就像是被核弹轰炸了好几遍一样，连一粒房屋残渣的尘埃都看不见。　　这一幕……似乎有些眼熟？　　曹渊突然想起，自己在日本的“人圈”被神谕使们围攻的时候，也是这样的情景，天空中一道红色光柱落下，他就失去了意识，等再度醒来的时候，周围的城市都已经消失了，眼前的神谕使也死伤了大半。　　到底发生了什么？　　就在曹渊疑惑的时候，天空中那辆焦黑的马车缓缓停在他的面前，陈夫子与沈青竹先后从车上跳了下来，看向他的眼神复杂无比。　　“陈夫子？”　　沈青竹见到那熟悉的面庞，微微一愣，随后转头看向四周，这才发现，此刻他已经从渔村里走了出来，来到了外界。　　陈夫子上下打量了他一眼，“现在感觉怎么样？”　　“感觉还好，就是有点头疼。”　　曹渊揉了揉眼角，不知为何，有种来自灵魂深处的疲惫。　　他转头看向沈青竹，不解的问道：“拽哥，我昏迷之后，究竟发生什么了？这里怎么变成了这样？我们是怎么出来的？”　　沈青竹的表情微妙了起来。　　不得不说，刚刚发生的那一切，已经彻底超出了他的认知。　　无论是安卿鱼手刃曹渊，恐怖的摩天巨影出现，硬抗时间法则，还是最后的曹渊复活……都让他有种自己是个什么都不知道的乡巴佬的感觉。　　他犹豫片刻之后，摇了摇头，开口道：“等安卿鱼回来，让他自己跟你说吧。”　　“回来？”曹渊听到这句话，微微一愣，“他人呢？”　　沈青竹陷入了沉默。　　……　　沧南市。　　满是尘埃的地下空洞之中。　　砰——！！　　沉寂了数年之久的空洞之中，突然发出一声嗡鸣巨响，一口白色的试验箱盖卷携着滚滚寒气，自动弹开。　　一只白皙的手臂从中探出，抓住了箱子的边缘，紧接着，一个赤身的年轻人缓缓坐起……　　安卿鱼在寒气中静坐片刻，长舒了一口气，喃喃自语：　　“黑王的力量，比我想象中的还要恐怖啊……”　　在渔村中，黑王出世的时候，距离曹渊最近的安卿鱼就觉得自己的身体被瞬间蒸发，根本没有丝毫的反手之力，如果没有他在沧南市地下准备的这些分身，只怕真就死在曹渊的手下了。　　安卿鱼站起身，随手从旁边的箱子中掏出一身干净的科研长袍披在身上，戴好眼镜，站在了一面满是尘土的镜子面前。　　镜子前的他，下巴上长了不少胡须，指甲修长，头发也已经留到了肩膀，看起来像是一位野人。　　即便这具分身是几年前制作了存放在这的，但随着时间的流逝，这具身体的年龄依然在不断增长，而且由于安卿鱼原本的身体被时间停滞了近一年，所以这具身体的年纪，看起来甚至比他原来更大一些。　　好消息是，他的精神力境界随着灵魂一起回归了分身，保留在原本的“海”境巅峰，并没有因换身体而重新回归最开始的境界，这也在安卿鱼的意料之中。　　安卿鱼看着镜中野人般的自己，并没有选择打理形象，而是快步向外走去，眉头紧锁，神情有些焦急。　　虽然他成功的解放了黑王，但黑王能否打破时间闭环尚未可知，林七夜等人能不能活着离开那座渔村，也是个未知数……在亲眼见到全员幸存之前，他没有心思去管别的事情。　　……　　深海。　　随着上空那道银色闭环的消失，林七夜并没有就此放心，他转头看向梅林，有些担忧的开口：　　“梅林阁下，我的那些兄弟……”　　“放心吧，他们都很好。”梅林微笑道。　　林七夜这才松了口气。　　时间线的闭环走到了结局，天空中的红月也烟消云散，林七夜突然感觉那双搂在自己脖颈的手一松，迦蓝的身形控制不住的向深海坠去……　　林七夜反手抓住了迦蓝的手腕，这才发现，她已经昏厥。　　迦蓝靠意志抵抗红月的侵蚀，精神早已抵达了极限，此刻红月消散之后，无尽的疲惫感直接涌上心头，使其直接失去了意识。　　林七夜叹了口气，将迦蓝抱起，就在这时，周围的海水剧烈的涌动起来。　　干涸的胃壁开始蠕动，像是浸染上一抹血色，林七夜抬头看向天空，只见在胃壁最上方的食道处，一道庞大的海水旋涡已然出现，将胃部的海水全部卷向外侧。　　“这是……”林七夜的眉头紧紧皱起。　　“是这只巨兽。”梅林平静的开口，“时间的闭环被打破，这只被红月复苏的巨兽，并没有被时间法则抹杀重启……它要复苏了。”　　听到这句话，林七夜的脸色微变，“我们能不能阻止它？”　　“阻止它？为什么？”梅林反问。　　林七夜一愣，“它复苏之后，不会造成大规模的杀伤吗？不会引起某种浩劫吗？”　　“浩劫确实会有的，但主体并非是它，它只是一个引子而已。”梅林笑了笑，　　“那轮红月没有你想象中的那么强大，它的作用只是让这具已经成为尸骸的巨兽，短暂的恢复一些神志而已，根本不是真正意义上的复活，也不会具备生前那么强大的实力，最多只是一具会动的神话生物尸骸而已。　　一缕目光自月球穿过宇宙，落在这片海域之中，还能完整的复活一只神级巨兽？这也太离谱了。”　　听到这，林七夜才恍然大悟。　　从一开始，他的思维就被陈阳荣误导了。　　在其极具夸大性的形容之下，他下意识的将克苏鲁众神的力量认知拔高到了无所不能的地步，从而忽略了现实的可行性，红月的存在固然恐怖，但要说仅凭这一道目光，就能完整的复活一只神级巨兽，确实是天方夜谭。　　既然王面在这里设置了时间闭环，就必然是为了阻止什么，可如果浩劫本身并不来自于这只复苏的巨兽，那究竟来自于哪里？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』