第835章 战场
　　室内训练场。　　基本上所有的新兵都已经从昏睡中苏醒，他们茫然的站在一起，乱哄哄的讨论起来。　　“这究竟是什么情况？教官们怎么都还在？不是都牺牲了吗？”　　“是啊！我们都亲眼看到他们的尸体了！”　　“你们有人看到那场钢铁天穹的战斗了吗？好帅！好震撼！”　　“我看到了，那个假【夜幕】小队的队长，真的是太强了，原来人类竟然可以达到那种程度吗？”　　“不会吧？你不会还以为，那个【夜幕】小队的队长是假的吧？”　　“什么意思？”　　“这很明显就是教官们给我们的试炼啊！假装集训营被古神教会的人占领，然后营造出高压恐怖的氛围，逼着我们动用全力……”　　“都是假的？可是我觉得丁哥和沈哥的分析很对啊，非常自然，根本不像是假的。”　　“等等，你们有人看到沈哥了吗？”　　“……”　　人群中，丁崇峰被一群疑惑的新兵簇拥在一起，任凭他们如何追问，他都只是脸色难看的一言不发。　　他的目光时刻盯着二楼的平台，似乎在寻找着什么。　　“七夜回来了。”倚靠在栏杆上的曹渊，见林七夜握着空荡荡的【斩白】刀柄自外面回来，转头看向袁罡。　　“嗯，接下来，就麻烦你们了。”袁罡看了眼下面吵闹的新兵，说道。　　林七夜笑了笑，目光在其他【夜幕】小队的队员上扫过，“走吧……跟我们的新兵们，正式的打个招呼。”　　……　　室内训练场的二楼，七道深红色的身影缓缓走出。　　看到那些熟悉的面具，嘈杂的新兵们同时安静了下来，训练场顷刻间陷入一片死寂。　　他们的脸上，有恐惧，有不解，有兴奋，有平静……此刻的他们，大多数都已经猜到了事情的原委，但面对这几张面具，他们还是有些害怕。　　毕竟，林七夜等人的演技太好了，他们邪恶而恐怖的形象，已经深深地刻在了新兵们的脑海中。　　看到那几张面具，新兵们就下意识的联想到他们分尸，解剖，牧养邪恶“神秘”的画面。　　林七夜望着脚下神色各异的新兵们，缓缓低下头，摘下了那张孙悟空的面具，用自己原本的面貌，对着台下的众多新兵微微一笑。　　“重新自我介绍一下，我是【夜幕】小队的队长，林七夜，同时也是本次新兵集训的特邀教官。”　　看到林七夜的真容，新兵们震惊的张大了嘴巴！　　他们万万没有想到，那张面具之下，竟然是如此年轻英俊的面容……他看起来，也就比他们年长了三四岁的样子？　　这么年轻，就当上了特殊小队的队长？　　林七夜之后，百里胖胖，曹渊，安卿鱼，迦蓝，江洱，沈青竹也依次摘下了自己的面具。　　“卧槽！沈哥！”　　“那不是沈哥吗？！！”　　“沈哥怎么……他是卧底？”　　“这，这完全没有意识到啊！”　　“话说回来，最开始提出古神教会入侵的，还有之后煽动我们去找古神教会决战的，都是沈哥啊！”　　“【夜幕】小队的人怎么都这么年轻？”　　“是啊，感觉也就比我们大一点点。”　　“……”　　【夜幕】小队众人摘下面具之后，新兵们脸上的恐惧也随之烟消云散，毕竟那些看起来和他们差不多大的年轻面孔，还是十分具备亲和力的。　　“这次的摸底考核，你们表现的不错。”林七夜淡淡开口，“但最后直到时间结束，你们也没有人能打碎任何一张面具，这意味着什么，我想你们很清楚……”　　新兵们再度安静了下来。　　他们中的绝大多数，都已经快忘了这回事。　　毕竟在生死危机之下，谁还会想着去击碎那些面具，来换取直接结业的机会？要知道他们可是连性命都不保了。　　“这不公平！”新兵中，有人不悦的说道，“你们派人混入新兵中，误导我们的思考方向，散布恐慌，我们根本认真去打碎面具……”　　“是吗？”林七夜平静的看向说话的新兵，“你的意思是，你们拼上性命都赢不了的敌人，只要所谓的‘认真’起来，就能打赢？”　　那新兵怔了片刻，依旧硬着头皮反驳，“不管怎么说，你们确实用了卧底这种阴险的手段……这是作弊！”　　“作弊？”林七夜冷笑了两声，“真正的战场上，只要能获得胜利，谁管你用什么手段？卧底与渗透，是最为常见的奇袭之术，你以为敌人会跟你提前约法三章，承诺不在你的身边安插卧底吗？　　在战场上，你们如果也像这次一样，毫无警惕之心，完全被人牵着鼻子走，恐怕连怎么死的都不知道。”　　“可这里不是战场，这里是集训营！我们也还只是新兵……”　　听到这句话，林七夜眼眸微微眯起，一股淡淡的威压散发而出。　　“这里不是战场？”　　他回头看了安卿鱼一眼，后者立刻会意，将冥柳三人的头颅从二楼抛下，咕噜噜的滚到了所有新兵的面前。　　突然出现的三颗头颅，让众多新兵吓了一跳。　　“从你们踏入集训营的那一刻起，你们……就已经身处战场。”林七夜指着那三颗头颅，缓缓开口，“你们以为，沈教官说的那些，都只是虚构的吗？　　错！　　在你们之中，确实混入了三位货真价实的古神教会成员，他们的目的，就是将你们全部击杀，导致守夜人人数出现断层，从而给大夏造成重创！　　我想你们中有一部分人，已经亲眼目睹了我与他们的战斗，是真是假，他们自己心里很清楚。”　　听到这句话，新兵们再度嘈杂起来，他们叽叽喳喳的对着彼此说着些什么，众人的脸上纷纷浮现出恐慌与后怕之色。　　一直与林七夜针锋相对的那位新兵，脸色也苍白了起来，默默地低下头去，不再说话。　　林七夜将众人的反应尽收眼底，平静的继续说道：　　“五年前，我和你们一样，也站在这个位置，当时的教官告诉我们，踏入了这扇门，并不意味着你们就成为了守夜人，因为你们还没有去证明，自己有成为守夜人的资格……　　但现在，局势不一样了。　　在这里，我要告诉你们，从你们踏入这扇门的那刻起……你们，就是守夜人。　　你们无法退出，无法回头，或许在其他守夜人的眼中，你们是新兵，是菜鸟，但当战争真正来临的那一刻起，你们就是守夜人！　　而现在，你们之所以被聚集在这里，就是我们希望在那一刻来临的时候，你们能拥有在残酷的战争中活下去的本事与实力！　　这，就是我们特邀教官，就是这座集训营，存在的意义。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』