第81章 弋鸳
　　你们以为，我跟那个戴月亮面具的刺客缠斗这么久，是为了什么？沈青竹眯眼看着眼前的假面小队，缓缓开口，　　我承认，论正面战斗，我们这些新兵赢不了你们，但现在我们已经布好了天罗地网，在这里……我们磨也能磨死你们！　　沈青竹的身影突然飞速后退，躲进了身后的宿舍楼，紧接着一道沉重的空气墙就堵在了宿舍楼前，防止假面小队冲阵。　　有点难搞。漩涡看着埋伏在四面方的新兵，挠了挠头。　　五十多个人么……看来这里埋伏的果然不止两队人，基本上在场的新兵里，有一半都聚集过来了，真是大阵仗。天平感慨道。　　说完，他转头看向王面，　　队长，这次你也该出手了吧？　　王面静静地站在那，一言不发。　　宿舍楼。　　沈青竹低头看着下方的五人，轻轻挥了挥手。　　动手。　　哒哒哒哒哒——！！　　架在周围窗户上的枪支同时开火，漆黑的枪口喷吐着刺目的火焰，一枚枚子弹如同潮水般倾泻而出，朝着央的五人射去！　　除了榴弹与子弹，具备攻击禁墟的新兵同时出手，狂暴的元素混杂着各种奇异的攻击，如同雨点般落下！　　漩涡深吸一口气，在众人的头顶张开一道巨型紫色漩涡，吞噬着所有攻击。　　他只有盏境，坚持不了多久的。沈青竹低头看着这一幕，淡淡说道。　　果然，几秒钟之后，众人头顶的紫色漩涡剧烈波动起来。　　队长，我要撑不住了！漩涡脸色铁青，转头看向王面。　　漫天的攻击交织出绚烂的光芒，映照着王面白色的面具，面具下，王面古波不惊的双眸闪过一缕光华！　　他的手掌轻轻搭在刀柄上，　　骤然用力！　　锵——！　　刀身出鞘半寸！　　霎时间，漫天的攻击就仿佛被按下了暂停键，滞缓在空，以龟速朝着假面众人移动！　　不仅如此，周围假面小队的其他成员，以及埋伏在三座宿舍楼上的新兵们，都像是被丢入了泥潭般，动作缓慢至极。　　而在这滞缓的世界，王面静静地拔出了腰间的黑刀。　　随着王面的动作，黑刀表面的光华越发明亮，一股恐怖的威压从刀身上荡漾而出！　　王面向前半步，刹那挥刀。　　交织的刀光在王面的身前汇聚成刀网，却同样以极其缓慢的速度停留在他的身边，将他包裹其。　　咔——！　　黑刀入鞘。　　周围的一切顿时恢复正常。　　下一刻，一道道狰狞的刀痕以王面为心爆射而出，顷刻之间将周围的三栋宿舍楼切成碎块，却又精准的避开了每一位新兵，没有伤到他们的性命。　　轰——！！　　被切成数十段的三座宿舍楼，轰然倒塌！！　　扬起的滚滚浓烟淹没了央假面小队五人的身形，伴随着一阵阵惊呼，整片宿舍区已然沦为废墟。　　远处，正准备包抄假面的林七夜三人，目瞪口呆。　　这……这是盏境？莫莉呆呆的望着前方，喃喃自语。　　一边滞缓了时间，一边又斩出那么离谱的刀芒……他的神墟到底是什么？林七夜眉头紧锁，眼充满了疑惑。　　或许是刚刚他们离宿舍楼的距离还比较远，没有被卷入那诡异的时间滞缓范围，所以清晰的看到了王面挥刀的全过程。　　可问题是……一个盏境的家伙，就算他是神明代理人，也不可能同时展现出两种毫无关系的能力吧？　　其实，他的神墟就是控制时间而已。百里胖胖挠了挠头，至于那几道强的离谱的刀芒……你们可以理解为他作弊了。　　作弊？　　他手里的那柄黑刀是一件禁物，能够展开序列301的禁墟【弋鸳】，能够将自身的速度凝聚成刀罡，速度越快，刀罡越强。　　虽然这件禁物自身的危险等级不高，但在那位的手里，却拥有着堪比超高危的杀伤力，而且王面只用盏境的加速，就能挥出堪比川境的刀罡。　　所以……哪怕把自身的境界压制到盏境，他也拥有着川境的杀伤力？这也太变态了吧！林七夜忍不住吐槽。　　还有，如果王面仅用盏境就能挥出如此离谱的攻击，若是解放全部境界……他会有多强？　　这就是特殊小队的队长级么……果然是妖孽的妖孽！　　那他背后的神明，是……林七夜突然想起了什么。　　神明代号017，时间之神，克洛诺斯。莫莉凝视着远方的废墟，缓缓说道，因为他本身是【假面】小队的队长，戴着王字面具，又是时间之神的代理人……　　所以，他有时候也会被称为假面的时王。　　林七夜的表情凝重了起来。　　之前他研究黑夜女神倪克斯的时候，顺带着研究了一下希腊神话的其他神，克洛诺斯作为希腊神话的第二代神王，其神力绝对是众神最为顶端的那一批之一。　　相应的，作为他的代理人，王面的实力必然极为恐怖。　　不过克洛诺斯虽然牛，但他病院里的倪克斯却是属于创世神，从辈分上来说，算是克洛诺斯的长辈，若是完整的得到倪克斯的能力，他必然不会是林七夜的对手。　　对了，你怎么对王面这么了解？林七夜似乎是想起了什么，回头看向百里胖胖。　　呃……百里胖胖轻咳两声，因为，他手里的那柄【弋鸳】是我们家之前为了拉拢他，特意送给他的，小时候我经常用那把刀来砍蚊子。　　林七夜：……　　你们家？莫莉的眉头微微皱起，似乎是想起了什么，眼浮现出一抹震惊，你刚刚说你叫什么名字来着？　　百里胖胖一愣，然后心花怒放，郑重的看着莫莉的眼睛，再度伸出了自己的手。　　莫莉小姐，请允许我再自我介绍一次，我叫百里涂明。　　百里……莫莉喃喃自语，被称为禁物博物馆的……百里世家？　　百里胖胖咳嗽两声，压低声音，轻轻摆手，　　不要声张，低调，低调……我只是个普通家庭的孩子。　　莫莉看着他的眼睛，眸的鄙夷之色更浓了，冷哼一声，转头看向别处，直接无视了百里胖胖伸出的手。　　我最讨厌富家公子哥……越富越讨厌！　　百里胖胖的表情突然僵硬。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第81章 弋鸳
　　你们以为，我跟那个戴月亮面具的刺客缠斗这么久，是为了什么？沈青竹眯眼看着眼前的假面小队，缓缓开口，　　我承认，论正面战斗，我们这些新兵赢不了你们，但现在我们已经布好了天罗地网，在这里……我们磨也能磨死你们！　　沈青竹的身影突然飞速后退，躲进了身后的宿舍楼，紧接着一道沉重的空气墙就堵在了宿舍楼前，防止假面小队冲阵。　　有点难搞。漩涡看着埋伏在四面方的新兵，挠了挠头。　　五十多个人么……看来这里埋伏的果然不止两队人，基本上在场的新兵里，有一半都聚集过来了，真是大阵仗。天平感慨道。　　说完，他转头看向王面，　　队长，这次你也该出手了吧？　　王面静静地站在那，一言不发。　　宿舍楼。　　沈青竹低头看着下方的五人，轻轻挥了挥手。　　动手。　　哒哒哒哒哒——！！　　架在周围窗户上的枪支同时开火，漆黑的枪口喷吐着刺目的火焰，一枚枚子弹如同潮水般倾泻而出，朝着央的五人射去！　　除了榴弹与子弹，具备攻击禁墟的新兵同时出手，狂暴的元素混杂着各种奇异的攻击，如同雨点般落下！　　漩涡深吸一口气，在众人的头顶张开一道巨型紫色漩涡，吞噬着所有攻击。　　他只有盏境，坚持不了多久的。沈青竹低头看着这一幕，淡淡说道。　　果然，几秒钟之后，众人头顶的紫色漩涡剧烈波动起来。　　队长，我要撑不住了！漩涡脸色铁青，转头看向王面。　　漫天的攻击交织出绚烂的光芒，映照着王面白色的面具，面具下，王面古波不惊的双眸闪过一缕光华！　　他的手掌轻轻搭在刀柄上，　　骤然用力！　　锵——！　　刀身出鞘半寸！　　霎时间，漫天的攻击就仿佛被按下了暂停键，滞缓在空，以龟速朝着假面众人移动！　　不仅如此，周围假面小队的其他成员，以及埋伏在三座宿舍楼上的新兵们，都像是被丢入了泥潭般，动作缓慢至极。　　而在这滞缓的世界，王面静静地拔出了腰间的黑刀。　　随着王面的动作，黑刀表面的光华越发明亮，一股恐怖的威压从刀身上荡漾而出！　　王面向前半步，刹那挥刀。　　交织的刀光在王面的身前汇聚成刀网，却同样以极其缓慢的速度停留在他的身边，将他包裹其。　　咔——！　　黑刀入鞘。　　周围的一切顿时恢复正常。　　下一刻，一道道狰狞的刀痕以王面为心爆射而出，顷刻之间将周围的三栋宿舍楼切成碎块，却又精准的避开了每一位新兵，没有伤到他们的性命。　　轰——！！　　被切成数十段的三座宿舍楼，轰然倒塌！！　　扬起的滚滚浓烟淹没了央假面小队五人的身形，伴随着一阵阵惊呼，整片宿舍区已然沦为废墟。　　远处，正准备包抄假面的林七夜三人，目瞪口呆。　　这……这是盏境？莫莉呆呆的望着前方，喃喃自语。　　一边滞缓了时间，一边又斩出那么离谱的刀芒……他的神墟到底是什么？林七夜眉头紧锁，眼充满了疑惑。　　或许是刚刚他们离宿舍楼的距离还比较远，没有被卷入那诡异的时间滞缓范围，所以清晰的看到了王面挥刀的全过程。　　可问题是……一个盏境的家伙，就算他是神明代理人，也不可能同时展现出两种毫无关系的能力吧？　　其实，他的神墟就是控制时间而已。百里胖胖挠了挠头，至于那几道强的离谱的刀芒……你们可以理解为他作弊了。　　作弊？　　他手里的那柄黑刀是一件禁物，能够展开序列301的禁墟【弋鸳】，能够将自身的速度凝聚成刀罡，速度越快，刀罡越强。　　虽然这件禁物自身的危险等级不高，但在那位的手里，却拥有着堪比超高危的杀伤力，而且王面只用盏境的加速，就能挥出堪比川境的刀罡。　　所以……哪怕把自身的境界压制到盏境，他也拥有着川境的杀伤力？这也太变态了吧！林七夜忍不住吐槽。　　还有，如果王面仅用盏境就能挥出如此离谱的攻击，若是解放全部境界……他会有多强？　　这就是特殊小队的队长级么……果然是妖孽的妖孽！　　那他背后的神明，是……林七夜突然想起了什么。　　神明代号017，时间之神，克洛诺斯。莫莉凝视着远方的废墟，缓缓说道，因为他本身是【假面】小队的队长，戴着王字面具，又是时间之神的代理人……　　所以，他有时候也会被称为假面的时王。　　林七夜的表情凝重了起来。　　之前他研究黑夜女神倪克斯的时候，顺带着研究了一下希腊神话的其他神，克洛诺斯作为希腊神话的第二代神王，其神力绝对是众神最为顶端的那一批之一。　　相应的，作为他的代理人，王面的实力必然极为恐怖。　　不过克洛诺斯虽然牛，但他病院里的倪克斯却是属于创世神，从辈分上来说，算是克洛诺斯的长辈，若是完整的得到倪克斯的能力，他必然不会是林七夜的对手。　　对了，你怎么对王面这么了解？林七夜似乎是想起了什么，回头看向百里胖胖。　　呃……百里胖胖轻咳两声，因为，他手里的那柄【弋鸳】是我们家之前为了拉拢他，特意送给他的，小时候我经常用那把刀来砍蚊子。　　林七夜：……　　你们家？莫莉的眉头微微皱起，似乎是想起了什么，眼浮现出一抹震惊，你刚刚说你叫什么名字来着？　　百里胖胖一愣，然后心花怒放，郑重的看着莫莉的眼睛，再度伸出了自己的手。　　莫莉小姐，请允许我再自我介绍一次，我叫百里涂明。　　百里……莫莉喃喃自语，被称为禁物博物馆的……百里世家？　　百里胖胖咳嗽两声，压低声音，轻轻摆手，　　不要声张，低调，低调……我只是个普通家庭的孩子。　　莫莉看着他的眼睛，眸的鄙夷之色更浓了，冷哼一声，转头看向别处，直接无视了百里胖胖伸出的手。　　我最讨厌富家公子哥……越富越讨厌！　　百里胖胖的表情突然僵硬。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』