第888章 不朽与变形
　　在红月的侵蚀下，之前林七夜召唤出的那些海兽护工，意识都已经开始混乱，灯笼鱼也无法继续在深海中庇佑毫无自保能力的迦蓝，所以林七夜只能久违的动用了【天空的吟诗者】，让迦蓝在这片深海之底，能够生存下来。　　这种时候，能力多的好处就体现出来了。　　见迦蓝恢复了正常，林七夜松了口气，他皱眉看着趴在他背上的迦蓝，佯装恼怒的开口：　　“在这里把【不朽】给我？你不要命了？！”　　迦蓝有些委屈的开口，“不是你说的，让我随机应变嘛……我总不能眼睁睁的看着你死在这里。”　　林七夜哑口无言。　　片刻后，他还是摇了摇头，叮嘱道：“以后不可以这样，太危险了。”　　迦蓝将头埋到了他的背上，没有说话。　　“听见了吗？”林七夜的语气强硬了几分。　　“哦……”迦蓝小声答道。　　“把【不朽】收回去。”　　“我不。”　　“收回去！”　　“我不！”迦蓝顿了顿，又如细蚊般呢喃了一句，“收回来的话，你会被他杀死的……”　　林七夜怔住了。　　密集的雷光旋涡在海水间汹涌流淌，昏暗海水的上方，陈阳荣半截身子挣出了胃壁，双眸猩红一片，正低头看着逐渐下沉的林七夜，狰狞冷笑。　　林七夜感受着背后传来的温热，沉默了片刻，将手轻轻搭在了紧紧环绕在他腰间的迦蓝的手掌上，声音温柔了些许：　　“那等我杀了他，你就收回去，好吗？”　　“……嗯。”　　林七夜将手从迦蓝的手上挪开，缓缓握住了腰间【斩白】的刀柄，双眸中，那已经近乎熄灭的金色火焰，再度如熔炉般熊熊燃起！　　【不朽】的庇护之下，红月的情绪侵蚀再也无法对他造成影响，他静静的站在血雷涌动的深海之底，如同即将喷发的火山，冷静，暴怒，杀意冲霄！　　锵——！！　　一声轻响，长刀出鞘！　　林七夜背着迦蓝，身形化作一道夜色，急速的穿行于深海旋涡之中。　　其实凭借着【不朽】，林七夜完全可以无视所有的攻击，直接冲到陈阳荣的脸上疯狂输出，但他的背后还趴着一个迦蓝，任何攻击落在他的身上，对迦蓝来说，都是致命的打击！　　所以，他必须比之前更加小心的闪避攻击，绝对不能出现丝毫的差错。　　陈阳荣见林七夜又生龙活虎的冲了上来，眉头紧皱起来，周身的胃壁再度扭曲蠕动，爆出一只只粗壮如摩天大楼般的黑色触手，闪电般砸向穿行于旋涡之间的那抹夜色。　　“克莱因”级别的实力可不是开玩笑的，即便陈阳荣的境界是虚浮的空中楼阁，仅凭这些恐怖的触手，也能在十分钟内夷平一座城市。　　十数只巨擘般的黑色触手迎头砸落，林七夜的眉头微皱，伸手紧紧抓住腰间迦蓝的手腕，催动【夜色闪烁】，直接消失在了原地。　　当他再度出现的时候，已经在深海中上升了近千米的距离。　　“咳咳咳咳……”他背后的迦蓝剧烈的咳嗽起来。　　【夜色闪烁】所带来的空间跳跃，对普通人的身体是极大的负担，迦蓝只是随着林七夜跳跃了一次，就像是跑了一场马拉松，虚弱无比。　　林七夜正欲再度进行【夜色闪烁】，听到了迦蓝的咳嗽声后，身体一震，停在了原地。　　“你没事吧？”　　“……我没事。”迦蓝摇了摇头，犹豫了片刻之后，还是开口，“七夜……”　　“嗯？”　　“我是不是拖你的后腿了？”　　“说什么傻话。”林七夜淡淡开口，“看好了，我是怎么用你的【不朽】……杀死他的。”　　林七夜的左手轻轻抬起，在虚空中一按，一道庞大的紫色魔法阵在他的脚下张开，在深海中徐徐旋转。　　绚烂的光芒涌动而出，昏暗的海水在魔法阵的周围翻腾，随着林七夜的身形淹没其中，一道巨兽的嘶吼在深海之底骤然回荡，将周围的水流震出一圈又一圈的波纹。　　一道百米高的庞大阴影从魔法阵中浮现而出，将周围的海水搅动如沸腾一般，在周围游走的血色雷霆的照耀之下，灰褐色的皮肤深沉而厚重，它自魔法阵中踏出，灵活的在翻滚的海水间游走，如同剑脊般的后背上，深蓝色的火焰如潮水般涌动。　　这是几年前在沧南时，林七夜用“奇迹”随机召唤出的“克莱因”境巨兽，哥斯拉。　　区别在于，现在林七夜并非是召唤出它的存在，而是将自身变成了它。　　【变形魔法】！　　随着黑夜本源的开发，林七夜使用变形魔法的次数也越来越少，一是因为变形魔法的启动时间有些长，二是论杀伤力，变形魔法的正面战斗能力十分一般，变形之后虽然能继承生物原本的部分特性，但大多情况下都十分鸡肋。　　但如果叠加了【不朽】，那情况就完全不一样了。　　凶悍庞大的体型，惊人恐怖的力量，再加上【不朽】带来的近乎无敌的防御力，变形巨兽之后的林七夜，绝对是地表噩梦级别的存在。　　哥斯拉庞大身形迎着海水逆流而上，数道缭绕着血色雷霆的触手砸落向它的头顶，却被那双粗壮的手臂死死攥住。　　血色的雷霆顺着手臂，在灰褐色的皮肤上游走，却无法对哥斯拉造成丝毫的伤害，迦蓝的身形被一层又一层的厚重鳞片掩藏，完全与世隔绝，更是没有被伤到分毫。　　愤怒的低吼声在海水中回荡，随着哥斯拉双手的撕扯，那些触手竟然被从胃壁之上连根拔起，淋漓的血肉瞬间模糊了陈阳荣的周围。　　陈阳荣的瞳孔骤然收缩。　　【不朽】的哥斯拉如同一只悍不畏死的凶悍狂兽，自触手涌动的深海之底，硬生生的撕扯出一条血路，在令人心悸的咆哮声中，急速的上升，披着一层血海残衣，漂浮在了深嵌在胃壁中的陈阳荣面前。　　昏暗的海水之中，深蓝色的光芒在巨兽轮廓的背脊游走，那双饱含杀意的兽眸，正冷冷的盯着陈阳荣。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』