第862章 我们要了
　　左青眼眸中的怒火熊熊燃烧，他猛地拔出手中的直刀，刀锋指向陈老的眉心，惨白的刀芒映照在后者的脸庞之上。　　“不管你在卖什么关子，想做什么，我只知道你的所作所为差点害死了六百多位新兵，还将一支大夏最顶尖的特殊小队陷入险地……　　你的所作所为，已经完全违背了守夜人的准则，你是大夏的叛徒！　　正如你所说的，我不是叶梵，不会像他那么优柔寡断……就算你是我们的老师，我也会毫不犹豫的对你用刑。　　在那之前，我希望你主动告诉我，【假面】小队究竟在哪？！”　　陈老端着茶杯，平静的望着眼前的刀锋，淡淡开口，“我说了，如果你觉得能从我的口中套出什么东西的话，请随意。”　　砰——！！　　青色的刀芒自左青手中的直刀绽放，刹那间将陈老手中的茶杯崩的粉碎，滚烫的茶水混杂着茶叶流淌而下，在陈老的手背上烫出一道道红痕。　　刀芒汹涌之下，陈老依然面无表情。　　左青死死盯着陈老，胸膛剧烈的起伏着，片刻之后，他深吸一口气，将直刀收回了鞘中。　　“让审讯组准备一下，我马上带人回去。”左青掏出手机，对着电话另一头吩咐了几句，便将电话挂断。　　他转头看向依然安静坐在椅子上的陈老，双眸微微眯起。　　“守夜人陈麓，我以大夏守夜人总司令的名义，将你羁押审问……跟我走吧。”　　陈老缓缓从座椅上站起，没有反抗，也没有逃跑，就这么静静地跟在左青的身后，向着远处的飞机走去。　　……　　宁昌县。　　一架客机缓缓落地，林七夜等人从机场走出，站在出站口环顾四周。　　“我们这是在等什么？”曹渊疑惑的问道。　　“等车。”　　“车？”曹渊犹豫了片刻，转头问百里胖胖，“你又在这预定加长版林肯了？”　　“……没有啊？”百里胖胖无辜开口。　　“不是说我们要完全代入【假面】小队的视角吗？”江洱的声音从安卿鱼腰间的音响传出，“我们接下来要坐的，应该也是当天【假面】小队坐的车吧？”　　“没错。”　　林七夜的额头上，那只赤红的眼眸散发着淡淡的微光，许久之后，他轻轻拉了一下帽檐，将眼睛遮蔽了起来。　　“车来了。”　　出站口的另一侧，一辆大巴车缓缓驶来，车身上贴着花花绿绿的旅游宣传海报，在出站口前停了下来。　　一个女人拿着喇叭从大巴车上走了下来，手里还有一沓传单，四下张望了一圈，便用喇叭大声喊道：　　“周边景点三日游！单人票300一张了啊！团体票八折！都来看一看啊！”　　出站口附近本就人流量巨大，声音嘈杂，虽然她努力的扯着嗓子在喊，但声音还是没能压过此起彼伏的鸣笛声，百里胖胖等人顺着林七夜的目光看去，表情有些诧异。　　“当天，【假面】小队上的是这个车？”　　“嗯。”林七夜轻抬帽檐，赤色眼眸扫了那辆大巴一眼，点了点头，“当时【假面】小队下了飞机后，就站在我们这个位置，看到了那辆大巴和吆喝的女人，王面走到了大巴面前拿了一张传单，仔细看了一会，便带着【假面】的众人上车了。”　　林七夜将黑瞳看到的过去画面复述了一遍。　　“他们这到底是来进行任务的，还是真的来玩的？”百里胖胖不解的问道。　　“这两件事，其实并不冲突。”安卿鱼推了推眼镜，缓缓开口，“从【假面】小队在飞机上的表现还有选择坐旅游大巴这两点，不难看出当时假左青给他们任务并不是非常急迫，应该只是让他们在进行度假的同时，去关注一下什么事情，或者顺路去一趟什么地方……”　　“那个旅行大巴的行程路线上，很有可能就有他们的目标，所以他们选择一边度假一边前往。”林七夜紧接着安卿鱼的推理说道。　　他迈开脚步，径直走到那辆旅行大巴前，从吆喝的女人手里接过一张传单。　　“帅哥，看一下我们的三日游套餐吧，很划算的，这里面包含了八个景点，一个人只要300，可以……”　　“车上有其他游客了吗？”林七夜直接打断了女人的话。　　女人一愣，“还没有，我们这才刚来……”　　林七夜点了点头，回头看向百里胖胖。　　百里胖胖立刻会意，快步走到女人的面前，随手从口袋里掏出了厚厚几沓钞票，塞给了她。　　“我们要了。”　　“要了？什么要了？”女人看着两只手都快抓不住的钞票，震惊的张大了嘴巴，“这么多钱？你们团是有多少人啊？我们这小旅行社一次最多只能接待十二个人……”　　“你，司机，车，还有旅行社，我们都要了。”　　百里胖胖咧嘴一笑。　　女人呆若木鸡。　　……　　全速行驶的旅行大巴上，女人还没从如此大额现金的冲击中回过神来，林七夜就已经拿着几张照片走到了她的面前。　　“见过他们吗？”　　林七夜将【假面】小队众人的照片依次摆在小桌板上，女人皱眉思索了片刻，像是想起了什么，回答：　　“见过，这是前几天来我们旅社包团的几位客人，我对他们印象还是很深的……”　　“为什么？”　　“因为包团的客人本来就不多，而且他们的要求还比较特殊……他们一开始的时候，就给了每个人400块的团费，还说他们平时自由惯了，如果他们看到了什么喜欢的景点，可能会直接留下，不会再回这辆车上，到了预定的等待时间之后就不用等他们，直接离开就好。”　　林七夜和安卿鱼对视一眼，微微点头。　　从女人的描述来看，他们之前的推测是正确的，【假面】小队因为有任务在身，所以在抵达了目的地之后，无法保证自己会按时回来，所以提前跟导游打好招呼，至于说的自由惯了什么的，都是幌子。　　“然后呢？他们是在去了哪个景点之后，再也没有回来的？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』