第86章 声援
　　在时间神墟，王面的速度快的惊人，轻松避开了林七夜的直刀。　　我明白了，这是那个百里家的小胖子给你的……仅是片刻的功夫，王面就想明白了此关系，无奈的叹了口气。　　不过，他的眼神却没有丝毫的遗憾，反而更加兴奋了起来。　　也好，那我就跟你……堂堂正正的打一场！　　他彻底放弃了挥出刀罡的战法，提着弋鸳近身和林七夜战斗起来，黑色的刀锋与淡蓝色的刀锋在空气接连对撞，擦出刺目的火花！　　在时间神墟下，专注于进攻的王面速度已经完全脱离了人类的层次，若是换一个人站在林七夜的位置，或许连他的手都看不清，更不用说看清刀的轨迹。　　即便是林七夜，也必须全神贯注的使用动态视觉，再加上恐怖的反射神经，才能勉强挡住王面的攻势。　　现在林七夜万分庆幸来之前陈牧野等人给他开的补习班，要是没有挨过陈牧野的木刀毒打，要是没有经过闪避子弹的训练，只怕他现在连五秒都撑不下来。　　在一阵令人眼花缭乱的刀光，林七夜只觉得身子一轻，周围的时间流速又恢复了正常。　　相对的，林七夜眼王面的速度也慢了下来。　　轮到我了……　　林七夜笑了笑，提起手的直刀，疯狂的砍向失去时间加成的王面！　　时间神墟内，林七夜砍不过王面，而时间神墟消散之后，拥有【星夜舞者】加成的林七夜可以把王面吊起来打！　　局势瞬间就变了，林七夜的攻势就如同狂风暴雨，压的王面接连后退。　　若不是王面的刀法精湛，恐怕也支撑不了多久。　　几秒钟一过，王面又张开时间神墟，反过来砍林七夜……　　两人就这么你来我往，轮流占据上风，硬生生对砍了三分多钟！　　……他们不累吗？　　已经停战休息百里胖胖坐在石头上，擦了把脑门上的汗，感慨道。　　坐在他旁边的月鬼叹了口气，他们累不累我是不知道，反正我已经挨了一天的打，我是真的累……　　百里胖胖拍了拍他的肩膀，安慰道：没事儿兄弟，咱在这歇着也挺好，让他们打生打死去吧，以后没事可以去我家做客。　　月鬼：……　　轰——！　　一记空气炮轰在了两人身前的地上，掀起的气浪吹的百里胖胖神智不清。　　喂！那边干架的！能不能去远点的地方？不要伤及无辜啊喂！百里胖胖冲着远处打红了眼的沈青竹和漩涡喊道。　　说完，他转过身，关切地问道：怎么样？月鬼兄，没事吧？　　咳咳咳，没事没事……　　远处的漩涡见这俩活宝安逸的在旁边休息，咧了咧嘴，露出羡慕的表情，我说，要不咱也停战，过去歇歇？　　……沈青竹想了想，也不是不行。　　走？　　走！　　另一边，晃晃悠悠飘在天上的天平看了眼地上的疯魔曹渊，叹了口气，　　我说，要不要这么拼啊？你吼了这么久不累吗？咱也去歇会吧。　　吼吼吼！吼吼……吼咳咳咳……　　嗓子都吼哑了的曹渊咳嗽了几声，身上燃烧的黑色火焰逐渐褪去，血红的双眸也逐渐恢复了神智……　　咳咳咳……走，走走走，阿弥陀佛，累死我了……。　　曹渊嗓子都吼哑了，只能小声扯着嗓子喊了两句，给了天平一个眼神，蹒跚着朝旁边走去。　　不一会，蔷薇和莫莉手牵着手，有说有笑的从另一边走了过来。　　诶？你们怎么也不打了？我还打算好好观赏一下。漩涡见此，颇为遗憾的开口。　　怎么？只允许你们偷懒？蔷薇白了他一眼，挽紧了莫莉的手臂，难得碰到个这么飒的御姐，我可舍不得……　　……蔷薇，你这样子，很容易让别人误会我们假面都是变态的。天平无奈的捂着额头。　　追求真爱怎么就变态了？！蔷薇哼了一声，这次回去，我就要把代号改了。　　改代号？不叫蔷薇了？　　以后，我就要叫……百合！　　……　　众人看向两人的目光瞬间就诡异了起来，百里胖胖手一抖，怀里的大宝剑直接被吓掉在了地上。　　莫莉默默的把手从蔷薇的手臂抽了出来，走到百里胖胖身边，冷不丁开口：　　让让，给我腾个地方。　　啊？哦，哦哦好！　　于是，这个人齐刷刷的挤在一块石头上，有滋有味的看着远处打生打死的两人。　　队长加油！队长最帅！！漩涡扯着嗓子大喊！　　百里胖胖不甘示弱，七夜加油！干翻他！！　　队长砍他！蔷薇同样大喊。　　百里胖胖：七夜威武！！　　队长牛逼！月鬼紧跟。　　七夜……咳咳咳……百里胖胖揉了揉嗓子，转头看向沉默不语的莫莉，沈青竹和曹渊，你们也喊一喊啊，我一个人拼不过他们。　　沈青竹直接扭过头去，无视了百里胖胖，莫莉则摸了摸鼻子，半天憋出来一句：　　我和他不熟……　　反倒是后面的曹渊，犹豫了片刻，扯着沙哑的嗓子喊起来：　　林七夜……咳咳！牛……咳咳咳……逼！！　　兄弟……兄弟，算了，还是我来吧。百里胖胖于心不忍。　　不行，你放开我！咳咳咳……七夜牛逼！　　哇，用不用这么拼啊兄弟！　　七夜……牛……牛逼！　　……　　……　　铛铛铛铛铛！！　　火花接连迸发，专心对砍的二人听到远处传来的声音，浑身一震。　　犹豫片刻，王面扬了扬下巴，傲然开口：　　你听，我的声援比你的给力。　　林七夜：……　　连续这么多次展开神墟，你的精神力已经快到极限了吧？林七夜直接无视了他的炫耀，缓缓开口。　　你的身体，也快累的不行了吧？王面眉头一挑，我征战这么久，身体素质早就远超常人，而你……只是个普通高生，能坚持到现在已经很出乎我的意料了。　　我还能打。　　赢下这场对战，对你来说有这么重要吗？　　我不在乎对战的输赢。林七夜摇了摇头，平静的开口，我只是想全力以赴。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第86章 声援
　　在时间神墟，王面的速度快的惊人，轻松避开了林七夜的直刀。　　我明白了，这是那个百里家的小胖子给你的……仅是片刻的功夫，王面就想明白了此关系，无奈的叹了口气。　　不过，他的眼神却没有丝毫的遗憾，反而更加兴奋了起来。　　也好，那我就跟你……堂堂正正的打一场！　　他彻底放弃了挥出刀罡的战法，提着弋鸳近身和林七夜战斗起来，黑色的刀锋与淡蓝色的刀锋在空气接连对撞，擦出刺目的火花！　　在时间神墟下，专注于进攻的王面速度已经完全脱离了人类的层次，若是换一个人站在林七夜的位置，或许连他的手都看不清，更不用说看清刀的轨迹。　　即便是林七夜，也必须全神贯注的使用动态视觉，再加上恐怖的反射神经，才能勉强挡住王面的攻势。　　现在林七夜万分庆幸来之前陈牧野等人给他开的补习班，要是没有挨过陈牧野的木刀毒打，要是没有经过闪避子弹的训练，只怕他现在连五秒都撑不下来。　　在一阵令人眼花缭乱的刀光，林七夜只觉得身子一轻，周围的时间流速又恢复了正常。　　相对的，林七夜眼王面的速度也慢了下来。　　轮到我了……　　林七夜笑了笑，提起手的直刀，疯狂的砍向失去时间加成的王面！　　时间神墟内，林七夜砍不过王面，而时间神墟消散之后，拥有【星夜舞者】加成的林七夜可以把王面吊起来打！　　局势瞬间就变了，林七夜的攻势就如同狂风暴雨，压的王面接连后退。　　若不是王面的刀法精湛，恐怕也支撑不了多久。　　几秒钟一过，王面又张开时间神墟，反过来砍林七夜……　　两人就这么你来我往，轮流占据上风，硬生生对砍了三分多钟！　　……他们不累吗？　　已经停战休息百里胖胖坐在石头上，擦了把脑门上的汗，感慨道。　　坐在他旁边的月鬼叹了口气，他们累不累我是不知道，反正我已经挨了一天的打，我是真的累……　　百里胖胖拍了拍他的肩膀，安慰道：没事儿兄弟，咱在这歇着也挺好，让他们打生打死去吧，以后没事可以去我家做客。　　月鬼：……　　轰——！　　一记空气炮轰在了两人身前的地上，掀起的气浪吹的百里胖胖神智不清。　　喂！那边干架的！能不能去远点的地方？不要伤及无辜啊喂！百里胖胖冲着远处打红了眼的沈青竹和漩涡喊道。　　说完，他转过身，关切地问道：怎么样？月鬼兄，没事吧？　　咳咳咳，没事没事……　　远处的漩涡见这俩活宝安逸的在旁边休息，咧了咧嘴，露出羡慕的表情，我说，要不咱也停战，过去歇歇？　　……沈青竹想了想，也不是不行。　　走？　　走！　　另一边，晃晃悠悠飘在天上的天平看了眼地上的疯魔曹渊，叹了口气，　　我说，要不要这么拼啊？你吼了这么久不累吗？咱也去歇会吧。　　吼吼吼！吼吼……吼咳咳咳……　　嗓子都吼哑了的曹渊咳嗽了几声，身上燃烧的黑色火焰逐渐褪去，血红的双眸也逐渐恢复了神智……　　咳咳咳……走，走走走，阿弥陀佛，累死我了……。　　曹渊嗓子都吼哑了，只能小声扯着嗓子喊了两句，给了天平一个眼神，蹒跚着朝旁边走去。　　不一会，蔷薇和莫莉手牵着手，有说有笑的从另一边走了过来。　　诶？你们怎么也不打了？我还打算好好观赏一下。漩涡见此，颇为遗憾的开口。　　怎么？只允许你们偷懒？蔷薇白了他一眼，挽紧了莫莉的手臂，难得碰到个这么飒的御姐，我可舍不得……　　……蔷薇，你这样子，很容易让别人误会我们假面都是变态的。天平无奈的捂着额头。　　追求真爱怎么就变态了？！蔷薇哼了一声，这次回去，我就要把代号改了。　　改代号？不叫蔷薇了？　　以后，我就要叫……百合！　　……　　众人看向两人的目光瞬间就诡异了起来，百里胖胖手一抖，怀里的大宝剑直接被吓掉在了地上。　　莫莉默默的把手从蔷薇的手臂抽了出来，走到百里胖胖身边，冷不丁开口：　　让让，给我腾个地方。　　啊？哦，哦哦好！　　于是，这个人齐刷刷的挤在一块石头上，有滋有味的看着远处打生打死的两人。　　队长加油！队长最帅！！漩涡扯着嗓子大喊！　　百里胖胖不甘示弱，七夜加油！干翻他！！　　队长砍他！蔷薇同样大喊。　　百里胖胖：七夜威武！！　　队长牛逼！月鬼紧跟。　　七夜……咳咳咳……百里胖胖揉了揉嗓子，转头看向沉默不语的莫莉，沈青竹和曹渊，你们也喊一喊啊，我一个人拼不过他们。　　沈青竹直接扭过头去，无视了百里胖胖，莫莉则摸了摸鼻子，半天憋出来一句：　　我和他不熟……　　反倒是后面的曹渊，犹豫了片刻，扯着沙哑的嗓子喊起来：　　林七夜……咳咳！牛……咳咳咳……逼！！　　兄弟……兄弟，算了，还是我来吧。百里胖胖于心不忍。　　不行，你放开我！咳咳咳……七夜牛逼！　　哇，用不用这么拼啊兄弟！　　七夜……牛……牛逼！　　……　　……　　铛铛铛铛铛！！　　火花接连迸发，专心对砍的二人听到远处传来的声音，浑身一震。　　犹豫片刻，王面扬了扬下巴，傲然开口：　　你听，我的声援比你的给力。　　林七夜：……　　连续这么多次展开神墟，你的精神力已经快到极限了吧？林七夜直接无视了他的炫耀，缓缓开口。　　你的身体，也快累的不行了吧？王面眉头一挑，我征战这么久，身体素质早就远超常人，而你……只是个普通高生，能坚持到现在已经很出乎我的意料了。　　我还能打。　　赢下这场对战，对你来说有这么重要吗？　　我不在乎对战的输赢。林七夜摇了摇头，平静的开口，我只是想全力以赴。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』