第890章 抹杀开始
　　那摩天巨影在锁链的束缚下，缓缓站直身体，高昂起头，对着天空嘶吼咆哮起来！　　吼吼吼——！！！　　震耳欲聋的爆鸣以它为中心爆开，肉眼可见的声浪将岸边的海面卷起剧烈的波涛，覆盖在它脸上的黑色煞气火焰微微驱散了些许，露出一张苍白而隐约有些熟悉的面庞。　　“那是……”　　沈青竹看到那站在黑色火海中的巨影的脸部，眼眸猛地收缩。　　那是一张没有瞳孔，狰狞可怖的面孔，仿佛来自地狱，阴森恐怖……虽然被放大了无数倍，肌肤有些苍白失真，但沈青竹依然能辨认出，那是曹渊的脸。　　曹渊……怎么变成这样了？　　只是停留了片刻，沈青竹便回过神，强行按捺住心中的恐惧与躁动，带着江洱和百里胖胖，继续向着渔村的边缘靠近。　　……　　漆黑的火海中央。　　那道屹立于废墟渔村之上的摩天巨影，凝视着周围的大地，没有眼瞳的惨白双眸微眯，张开嘴，对着天空咆哮起来，如滚滚雷鸣回荡在天空。　　它迈开脚步，似乎想往前挪动些许，缠绕在他膝盖孔洞上的黑色锁链骤然收紧，发出沉闷的叮当声响，死死的限制住了它的移动。　　这里是曹渊死亡的地方，也是关押它的“牢狱”所在的地方……　　它无法离开这里。　　巨影低头看向那些漆黑的锁链，苍白的眼眸微微眯起，看不出喜怒，只有一股诡异与森然之感。　　紧接着，它像是察觉到了什么，抬头看向天空，凝视着那轮血色的明月。　　它脚边燃烧跳动的黑色煞气火海，突然剧烈的涌动起来，如同一只只疯狂挥舞的恶魔手臂，想要将那轮月亮撕裂开来！　　“是‘它们’……又是‘它们’！”含糊却低沉的声音如炸雷般响起。　　它仰视着那轮红月，眼眸怒睁，满是鳞片与煞气火焰的手掌紧紧攥起，周身的火焰暴怒的狂舞，它张开嘴，对着那轮红月，再度咆哮起来！！　　波涛汹涌的海面被这一声咆哮震得突然一滞，随后爆开一道道滔天巨浪，弧形向着周围急速的扩散！　　天空中的红月，已然逼近圆满。　　就在这时，一道耀眼的银光从深海之中爆出，于滔天巨浪之中，交织成一道头尾衔接的圆环，在暴风海浪之间徐徐旋转，刹那间，周围的浪花都定格在了空中。　　紧接着，这道悬浮于空中的圆环，以惊人的速度扩大，月光，海水，尘埃，尸体……圆环扫过的地方，所有的存在都泯灭无踪，在那涌动的时间长河之中，一切的物质都在倒流，回溯到三天之前。　　银色的圆环席卷大海，向着岸边急速逼近！　　屹立在黑色火海间的巨影见到那轮银环，那张苍白的面庞上，“曹渊”狰狞的表情突然前所未有的凝重，它张开嘴，对着那道急速逼近的圆环怒吼起来：　　吼吼吼——！！　　从这道银色圆环中，它能清晰的感受到其中蕴含的力量，时间法则的抹杀之力，对它而言是个巨大的威胁！　　银色圆环掠过海岸，将飘零的渔船与褐色的礁石尽数抹去，摇曳在大地之上的煞气火焰，也随着圆环的扩散逐渐熄灭，顷刻之间，那轮银色的圆环便无声的来到了它的面前。　　它低头看了眼脚下半跪在地，已然失去呼吸的曹渊，眉头微微皱起。　　片刻之后，它便抬起头，那双惨白的眼眸死死的盯着近在咫尺的银色圆环，脚下的煞气火海再度爆燃，它猛地伸出双手穿过火焰，直接按在了那机械扩散的银色圆环表面！　　轰——！！！　　煞气火焰覆盖在它的手掌，与流淌的时间闭环撞在一起，周围的时间与空间剧烈的扰动起来！　　……　　深海。　　巨兽胃部。　　一颗疯癫狰狞的头颅缓缓飘荡于海水之中，猩红的眼眸中满是震惊与恐惧。　　林七夜将【斩白】收入鞘中，平静的扫了一眼陈阳荣的首级，转头看向自己身后。　　“迦蓝，他死了。”林七夜温和说道。　　迦蓝双手紧紧的搂住林七夜的脖子，将头埋在他的后背，没有回答。　　林七夜一怔。　　“迦蓝？”他又喊了一声。　　迦蓝的搂他的双臂越发的用力，骨节分明的手指忍不住扣动着，她的身体也在不停地颤抖，似乎是在挣扎……　　就在这时，林七夜像是意识到了什么。　　他猛地抓住迦蓝的双手，将其松开，然后转过身，正面看向迦蓝，瞳孔骤然收缩。　　不知何时，迦蓝的脸色已经苍白一片，那双如黑宝石般璀璨的眼眸中，已经浸染上了大片的通红，她死死的抿着嘴唇，齿尖刺破了肌肤，一缕缕猩红的血迹顺着她的嘴角流淌而下……　　她在痛苦，她在挣扎，她在忍耐。　　在红月之下。　　“七夜……”　　似乎是察觉到林七夜手掌的温度，迦蓝通红的双眸中，闪过一抹清明。　　她缓缓抬起头，那张因虚弱而挣扎微微颤抖的面庞，挤出一个勉强的笑容，用比蚊子还细小的声音呢喃，“你赢啦？”　　失去了【不朽】的迦蓝，根本无法像之前一样，阻隔红月对她的影响。　　从将【不朽】给林七夜的那一刻开始，她自身就完全暴露在了红月之下，在林七夜全神贯注战斗的这段时间，她也在竭尽全力的忍耐，挣扎，不让自己失去理智。　　哪怕她的身体就这么贴在林七夜的身上，嗅着他伤口的血腥气息，哪怕她的双臂就围绕在林七夜的脖颈，哪怕她知道现在的林七夜有【不朽】护体，无论她如何发泄情绪，林七夜都不会受伤……她也没有任何的动作。　　这段时间，她做的最出格的事情，只是用自己的指尖，轻轻的扣动着林七夜的胸膛。　　“快把【不朽】收回去！”林七夜见到迦蓝这幅模样，心中焦急无比，他紧紧抓住迦蓝的手掌，说道。　　迦蓝就这么躺在他的怀中，恍若未闻。　　“收回去！”林七夜又重复了一遍，“你忘了之前跟我约定好的，杀了他，就把【不朽】收回去！　　凭我的神志，就算没有【不朽】，也能在红月下保持理智！”　　迦蓝听到后半句话，才微微抬起头，看着林七夜满是急迫的眼睛，微微一笑，细微的嗯了一声。　　她伸出手，正欲将【不朽】收回，就在这时，一道银色的圆环，突然搅开翻腾的海水，向着这里急速接近！　　迦蓝的手掌停顿在了半空。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』