第80章 将军？
　　爆炸声？！　　另一座宿舍楼，几位新兵猛地站起身，看向爆炸传来的方向，脸色一变。　　那边先遭遇了，我们要不要过去帮忙？其一人皱眉问道。　　你们还是先照顾好自己吧。　　一个声音从远处悠悠传来，紧接着，一道紫色的漩涡在楼下飞速成型。　　轰——！！　　刚刚在仓库被漩涡吸走的部分爆炸，从这道漩涡喷涌而出，卷携着恐怖的弹片与火焰，刹那间便将半个宿舍楼炸成了碎渣！　　残破的废墟之，一道混凝土圆球缓缓绽开，十数名新兵从飞射而出！　　我们被反包了！一起上！！　　为首的新兵大吼一声，手的长刀绽放出红芒，拖着长长的曳尾朝漩涡冲去，身后的五颜色的攻击接踵而至！　　力场反转。　　一声清脆的拍手声从远处传来，天平盘膝悬浮在空，对着众人遥遥一指。　　众人身上的重力瞬间颠倒，只觉得的自身突然一轻，便被一股力量拽着向天空飞去，整个攻击阵型瞬间崩溃。　　就在此时，一道巨大的锤影从半空呼啸而来！　　蔷薇同样悬浮在空，手握大锤，大喊一声！　　走你！　　砰——！！　　大锤直接将悬浮空的十数位新兵砸飞，就算有凭借自身能力勉强躲开这一击的，也都被天平的力场禁锢，然后再被砸飞一次。　　从漩涡出场到现在，不过半分钟的功夫，这一支十几人的新兵小队就被团灭。　　轰——！！　　刺目的火光从另一栋宿舍楼再度爆出，天平带着蔷薇缓缓落下，同时转头望去。　　月鬼不就是去牵制一下另一拨人吗？怎么闹出这么大动静？漩涡嘀咕了一句。　　一旁的王面眼睛微微眯起：看来月鬼那边遇到棘手的敌人了，我们也过去吧。　　四人身形一晃，便朝着爆炸传来的方向闪去。　　等到他们离开，远处的林七夜缓缓放下了手的望远镜，目光有些凝重。　　果然，他们还是败了，而且根本没有反手之力。莫莉平静的开口。　　现在的假面小队铁了心要打闪电战，在这么凌厉的攻势下，他们这群临时凑起来的小队挡不住的。林七夜摇了摇头。　　接下来呢？我们还是袖手旁观吗？百里胖胖看向林七夜。　　不，现在我们必须出手了。林七夜目光落在远处那个爆炸不断的宿舍楼，如果我猜的没错，现在和月鬼交手的就是另一个超高危，作为场上为数不多的能和假面抗衡的战力，不能让他就这么淘汰。　　我们绕在假面的后面过去，有机会的话就配合那个超高危试着打一波，没机会的话……就救人跑路，能救多少救多少！　　当然，前提是保证我们自己不会出局。　　……　　轰——！！！　　一团刺目的火球从宿舍楼里爆开，崩碎了整个楼层的玻璃，一道模糊如月光的身影从废墟闪出，一个年轻人紧随其后！　　月鬼的双脚在墙体上轻轻一踏，整个人反身跃起，手的短剑突然掷出，划过淡淡的残影，径直射向沈青竹的脖颈！　　沈青竹的瞳孔微缩，飞快的伸出两根手指一夹！　　周围的空气如同铁板一样凝固在他的身前，死死的卡住了近在咫尺的短剑，指尖微弹，就将短剑崩到了数十米之外。　　月鬼伸手在斗篷下一摸，又是两柄短剑入手，他正欲有所动作，沈青竹再度打了个响指！　　两人之间的气体急速压缩，与此同时，一抹电火花从沈青竹的戒指上迸发出！　　轰——！！　　炽热的火焰轰然爆发，月鬼的身体再度月光化，身形晃动，便后退了十数米。　　当空气氧气和氮气的含量被压缩到一定比例，就会具备爆燃的条件，只要稍稍加入一些火花，就能引发爆炸。　　沈青竹将手插进口袋，平静的说道，我这种大范围无差别杀伤能力，是你的天敌。　　但你只能调动周围半径十米范围内的空气，不是吗？月鬼握着短剑，看着沈青竹的眼睛，以你现在的境界，离大范围无差别杀伤还差十万千里。　　沈青竹的眼神一凝，脸上浮现出一抹愠怒，对付你，足够了！　　两人同时向彼此冲去！　　就在此时，一杆大锤从天而降！　　沈青竹瞳孔骤然收缩，猛地停下脚步，双手虚托，向着径直朝他砸来的大锤轰去！　　他周围十米的空气被飞速的压缩，凝聚成一堵空气墙，挡在他的头顶。　　铛——！！　　一锤落下，以沈青竹为心，周围的地面猛地下沉些许，沈青竹的脚下一条条龟裂沟痕飞速扩散！　　沈青竹闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血，身形微晃，踉跄的跌倒在地。　　空气墙寸寸破碎，而沈青竹头顶的那杆大锤迅速缩小，最后落回了蔷薇的手，像是玩具般被她把玩起来。　　禁墟序列068，【气闽】，又是一个超高危禁墟……天平缓步走在漩涡旁，淡淡开口，难怪袁教官要我们出手，这确实很棘手。　　据说这次新兵之，除了代理人之外，还有三个超高危，刚刚那个拿太刀的女人，这个操控空气的男人……还有一个在哪？漩涡四下张望起来。　　应该在附近埋伏，都小心些。王面淡淡说道。　　王面话音刚落，两侧宿舍楼的窗户突然爆碎，一支支黑洞洞的枪口从探出，步枪，冲锋枪，狙击炮，甚至还有数柄榴弹发射器！　　在走廊上，还站着二十多个新兵，指尖散发着各色光芒，神色不善的看着假面众人。　　与此同时，四位新兵的身影突然出现在两栋楼的后方，同时伸手按向地面！　　土墙，屏障，藤蔓，钢刺……一道道截然不同的墙壁从地面升起，死死的堵住了三人来时的路口，配合前方呈品字型分布的宿舍楼，彻底封死了假面小队所有的退路！　　废墟，沈青竹摇晃的站起身，伸手抹去了嘴角的鲜血，看着五人冷冷一笑。　　将军了，【假面】。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第80章 将军？
　　爆炸声？！　　另一座宿舍楼，几位新兵猛地站起身，看向爆炸传来的方向，脸色一变。　　那边先遭遇了，我们要不要过去帮忙？其一人皱眉问道。　　你们还是先照顾好自己吧。　　一个声音从远处悠悠传来，紧接着，一道紫色的漩涡在楼下飞速成型。　　轰——！！　　刚刚在仓库被漩涡吸走的部分爆炸，从这道漩涡喷涌而出，卷携着恐怖的弹片与火焰，刹那间便将半个宿舍楼炸成了碎渣！　　残破的废墟之，一道混凝土圆球缓缓绽开，十数名新兵从飞射而出！　　我们被反包了！一起上！！　　为首的新兵大吼一声，手的长刀绽放出红芒，拖着长长的曳尾朝漩涡冲去，身后的五颜色的攻击接踵而至！　　力场反转。　　一声清脆的拍手声从远处传来，天平盘膝悬浮在空，对着众人遥遥一指。　　众人身上的重力瞬间颠倒，只觉得的自身突然一轻，便被一股力量拽着向天空飞去，整个攻击阵型瞬间崩溃。　　就在此时，一道巨大的锤影从半空呼啸而来！　　蔷薇同样悬浮在空，手握大锤，大喊一声！　　走你！　　砰——！！　　大锤直接将悬浮空的十数位新兵砸飞，就算有凭借自身能力勉强躲开这一击的，也都被天平的力场禁锢，然后再被砸飞一次。　　从漩涡出场到现在，不过半分钟的功夫，这一支十几人的新兵小队就被团灭。　　轰——！！　　刺目的火光从另一栋宿舍楼再度爆出，天平带着蔷薇缓缓落下，同时转头望去。　　月鬼不就是去牵制一下另一拨人吗？怎么闹出这么大动静？漩涡嘀咕了一句。　　一旁的王面眼睛微微眯起：看来月鬼那边遇到棘手的敌人了，我们也过去吧。　　四人身形一晃，便朝着爆炸传来的方向闪去。　　等到他们离开，远处的林七夜缓缓放下了手的望远镜，目光有些凝重。　　果然，他们还是败了，而且根本没有反手之力。莫莉平静的开口。　　现在的假面小队铁了心要打闪电战，在这么凌厉的攻势下，他们这群临时凑起来的小队挡不住的。林七夜摇了摇头。　　接下来呢？我们还是袖手旁观吗？百里胖胖看向林七夜。　　不，现在我们必须出手了。林七夜目光落在远处那个爆炸不断的宿舍楼，如果我猜的没错，现在和月鬼交手的就是另一个超高危，作为场上为数不多的能和假面抗衡的战力，不能让他就这么淘汰。　　我们绕在假面的后面过去，有机会的话就配合那个超高危试着打一波，没机会的话……就救人跑路，能救多少救多少！　　当然，前提是保证我们自己不会出局。　　……　　轰——！！！　　一团刺目的火球从宿舍楼里爆开，崩碎了整个楼层的玻璃，一道模糊如月光的身影从废墟闪出，一个年轻人紧随其后！　　月鬼的双脚在墙体上轻轻一踏，整个人反身跃起，手的短剑突然掷出，划过淡淡的残影，径直射向沈青竹的脖颈！　　沈青竹的瞳孔微缩，飞快的伸出两根手指一夹！　　周围的空气如同铁板一样凝固在他的身前，死死的卡住了近在咫尺的短剑，指尖微弹，就将短剑崩到了数十米之外。　　月鬼伸手在斗篷下一摸，又是两柄短剑入手，他正欲有所动作，沈青竹再度打了个响指！　　两人之间的气体急速压缩，与此同时，一抹电火花从沈青竹的戒指上迸发出！　　轰——！！　　炽热的火焰轰然爆发，月鬼的身体再度月光化，身形晃动，便后退了十数米。　　当空气氧气和氮气的含量被压缩到一定比例，就会具备爆燃的条件，只要稍稍加入一些火花，就能引发爆炸。　　沈青竹将手插进口袋，平静的说道，我这种大范围无差别杀伤能力，是你的天敌。　　但你只能调动周围半径十米范围内的空气，不是吗？月鬼握着短剑，看着沈青竹的眼睛，以你现在的境界，离大范围无差别杀伤还差十万千里。　　沈青竹的眼神一凝，脸上浮现出一抹愠怒，对付你，足够了！　　两人同时向彼此冲去！　　就在此时，一杆大锤从天而降！　　沈青竹瞳孔骤然收缩，猛地停下脚步，双手虚托，向着径直朝他砸来的大锤轰去！　　他周围十米的空气被飞速的压缩，凝聚成一堵空气墙，挡在他的头顶。　　铛——！！　　一锤落下，以沈青竹为心，周围的地面猛地下沉些许，沈青竹的脚下一条条龟裂沟痕飞速扩散！　　沈青竹闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血，身形微晃，踉跄的跌倒在地。　　空气墙寸寸破碎，而沈青竹头顶的那杆大锤迅速缩小，最后落回了蔷薇的手，像是玩具般被她把玩起来。　　禁墟序列068，【气闽】，又是一个超高危禁墟……天平缓步走在漩涡旁，淡淡开口，难怪袁教官要我们出手，这确实很棘手。　　据说这次新兵之，除了代理人之外，还有三个超高危，刚刚那个拿太刀的女人，这个操控空气的男人……还有一个在哪？漩涡四下张望起来。　　应该在附近埋伏，都小心些。王面淡淡说道。　　王面话音刚落，两侧宿舍楼的窗户突然爆碎，一支支黑洞洞的枪口从探出，步枪，冲锋枪，狙击炮，甚至还有数柄榴弹发射器！　　在走廊上，还站着二十多个新兵，指尖散发着各色光芒，神色不善的看着假面众人。　　与此同时，四位新兵的身影突然出现在两栋楼的后方，同时伸手按向地面！　　土墙，屏障，藤蔓，钢刺……一道道截然不同的墙壁从地面升起，死死的堵住了三人来时的路口，配合前方呈品字型分布的宿舍楼，彻底封死了假面小队所有的退路！　　废墟，沈青竹摇晃的站起身，伸手抹去了嘴角的鲜血，看着五人冷冷一笑。　　将军了，【假面】。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』