第852章 以战破封
　　林七夜清楚的记得，上一次自己看到孙悟空的治疗进度的时候，还只是23%，这才过了多长时间，竟然已经提升到了40%？　　这速度未免也太快了！　　最关键的是，除了按天给他提供果酒，林七夜根本没有对孙悟空进行治疗啊！　　这还能自愈不成？　　林七夜狐疑的看着场上战斗的二人，犹豫片刻之后，拍了拍身边的李毅飞。　　“干嘛？”李毅飞茫然。　　“给我也搬个小马扎。”　　“……等着。”　　不一会的功夫，李毅飞便搬着一个新的马扎，交给了林七夜，后者则和李毅飞，布拉基，梅林一起坐在院子旁边，认真的观看起两人的战斗。　　随着天色的明亮，两人的战斗也到了白热化的阶段，他们似乎都不再满足于拳脚之间的战斗，目光越发的凌厉起来。　　吉美加尔什伸手在虚空中一握，一柄流转着金芒的长剑便落在了他的手中，对面的孙悟空则目光微凝，伸手在耳后一掏，一柄沉重无比的长棍便凭空出现。　　梅林与两人的约法三章之中，并没有限制他们对武器的使用，只要错开别人午睡休息的时间，用兵刃战斗最多也就是多点噪音，影响不大。　　两人手持各自的兵器，同时从院子的两侧向中央冲去，在不动用任何神力与神墟的情况下，依然快到肉眼都无法轻松捕捉的地步。　　轰——！！　　金色长剑与金箍棒碰撞在一起，发出嗡鸣的声响，阵阵气浪以他们为中心扩散开来。　　“猴子又占优势了……现在比分是74比72。”正在奏响竖琴的布拉基目光时刻不停的盯着二人，给林七夜和李毅飞时刻汇报战况，毕竟以他们的眼力，未必能完美的捕捉到战斗的所有细节。　　时间一分一秒的过去，太阳已经到了病院的正上方。　　病院虽然是一片虚幻的空间，但其中的环境与外界几乎没有什么差别，太阳东升西落，有云，有风，有土壤……林七夜不知道这些东西是从哪里来的，但毫无疑问的是，这座病院本身正在极力的模拟外界的情况。　　梅林看了眼天色，缓缓从摇椅上站起，伸出双手轻轻一拍。　　啪！　　金铁交鸣的战斗声中，这拍手的声音无比的清晰，似乎蕴含着某种魔力，直接回荡在所有人的耳中。　　梅林没有说话，但院子中正奋战的孙悟空与吉尔伽美什，却同时停下手，分别站在院子的两端，凝视着对方，片刻之后，冷哼着将各自的武器收起。　　今天的战斗时间已经结束了。　　孙悟空将金箍棒收起，目光淡淡的瞥了眼吉尔伽美什，甩了甩肩膀，转身直接向自己的病房走去。　　“孙悟空治疗进度：41%。”　　与此同时，林七夜的视野中，孙悟空头顶的那块半透明面板瞬间跳动了起来，再度向前挪动了1%的距离。　　林七夜的眼睛越发的明亮起来。　　是打架？！　　这才是孙悟空治愈进度增长的原因？　　林七夜再度向李毅飞确认了一下最近孙悟空的行为，确认他基本每天都会定点坐在病房门口，等着跟吉尔伽美什干架之后，他笃定了这个想法。　　孙悟空进入这座病院的原因究竟是什么，林七夜尚且不知，只知道或许是因为失去了某个或者某些重要的人。　　而战斗，无疑是孙悟空用来排解心中压力与愧疚的方式。　　孙悟空是大夏的齐天大圣，心气何其高傲，经历了某种挫伤之后，心中的抑郁和愧疚积压在心，再加上袈裟的封印，让他整个人都处于一种极度抑郁的状态，在林七夜打开那扇房门之前，他一直都像是雕塑般坐在那里，一动不动。　　他的心，他的傲气，他的情感，已经全部被那件袈裟封死了。　　当孙悟空第一次对林七夜的话起反应的时候，那件袈裟就自动飘荡起来，而且每次孙悟空的情绪出现剧烈波动或者身处战斗状态，袈裟都会控制不住的震颤，这就说明封印已经开始被孙悟空自己动摇了。　　而孙悟空自己在与吉尔伽美什的多次战斗中，或许也意识到了这一点，为了摆脱这种肉身与心灵上的双重束缚，主动找人打架。　　至于为什么是吉尔伽美什……现在这座病院中，除了一个不会打架的乐师布拉基，就只剩一个即将秃头的高龄法师，先不说这两者能不能打得过他，这两位外表上看着就不太能打的样子。　　于是，吉尔伽美什这位看起来就很能打，且随便挑衅一下就会暴跳如雷的病院恶霸，就成了孙悟空最好的战斗目标。　　表面上看，他是在与吉尔伽美什战斗，但实际上他是在靠吉尔伽美什打破那件袈裟的封印。　　想通了这一切后，林七夜深感欣慰。　　到现在为止，病院中的病人想要恢复，都需要他苦苦思索治疗的办法，但孙悟空就不一样了，他现在会自己治自己……　　当然，靠战斗发泄情绪，破解封印，确实是一个不错的道路，但这种做法注定是存在上限的，能够治疗到什么程度还不好说，只要孙悟空的心结一日不打开，他就永远无法真正破开那件袈裟。　　现在这座病院中，最令林七夜头疼的就是孙悟空和吉尔伽美什，现在前者的问题已经找到了解决的办法，可后者……　　林七夜转头看向院子另一侧的吉尔伽美什。　　吉尔伽美什似乎是察觉到了林七夜的目光，手握金色长剑，高昂起头颅，用一种居高临下的姿态看着林七夜，眼睛微微眯起：　　“谁允许你直视本王的？杂种。”　　林七夜：……　　这位病的真是不轻啊……　　林七夜犹豫片刻之后，还是决定去跟吉尔伽美什好好的交流一番，虽然以对方现在的精神状态，未必能正常的沟通，但如果能够从只言片语之间大致推测出他的病因，也算是有所收获。　　不管怎么说，现在吉尔伽美什的状态，要比最开始时的孙悟空好多了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』