第867章 渔村困境
　　房门砰的一声关上。　　百里胖胖站在满地的钞票上，呆若木鸡。　　不知过了多久，他才伸手指着这扇门，难以置信的开口：“他疯了吗？他说小爷我用的是假钞？！我这怎么可能是假钞？！”　　沈青竹眉头紧紧皱起，他弯下腰，从满地的钱中随便捡起了一张，仔细观察了片刻。　　“这是真的。”　　“当然是真的！”　　“但刚刚那个村民的表情，也不像是作假，在听到五万块这个数字的时候，他真的心动了。”曹渊皱眉思索。　　沈青竹一张张的把地上的钱捡起来，塞到了百里胖胖的手中，转过身眯眼看着这座笼罩在黑暗中的古老渔村，缓缓开口：“钱没有问题，有问题的……是这座村子。”　　“什么意思？”百里胖胖不解的问道。　　“从第一户人家开门的时候，我就发现不对劲。”沈青竹平静的开口，“那家人墙上挂着的日历，年份是五十年前的。”　　百里胖胖一愣，皱眉仔细思索了片刻，脑海中根本没有那张日历的印象。　　“五十年前的日历？”曹渊诧异的开口，“会不会是挂错了？”　　“不，那张日历太新了，根本不像是五十年前的纸质产物，反倒像是刚生产没多久的东西。”沈青竹笃定的说道，“还有后面几家人屋中的鞋子，油灯，都不是这个时代的东西，年代非常久远，而且绝大多数都已经停产了，想买都买不到。　　一开始我还以为只是巧合，或者是这个地方太落后了，如果不是刚刚那人说这些是假钱，我或许都不会意识到这个问题。”　　在场的三人中，论细节观察能力，没有人能比得过沈青竹，此刻沈青竹说这些东西有问题，百里胖胖和曹渊自然不会怀疑。　　“你的意思是……我们穿越了？”百里胖胖顺着沈青竹的意思，试探性的问道。　　“不知道，这只是一种可能。”沈青竹表情严肃的说道，“七夜说的没错，这个地方……非常不对劲。”　　……　　夜色渐浓。　　渔村内的灯火逐渐熄灭，海岸线上的村庄彻底陷入一片漆黑。　　海浪冲刷着岸边，将停在附近的小船冲的微微摇晃，暗淡的月光下，浪花泛着雪白，如碎银般滚到林七夜的脚下。　　他独自行走在深夜的海浪之畔。　　此刻，他已经摘下了那顶帽子，周身的漆黑自动凝聚而出，化作一道人形的阴影跟在他的身后，一只赤红的眼眸在阴影的额头睁开。　　“怎么样？”林七夜望着远处黑暗中的海平线，问道。　　“院长，还是什么都看不到。”黑瞳无奈的开口。　　“我们已经快横穿整个渔村了，还是什么都没有？”　　“没有。”　　“……奇怪。”　　林七夜沉吟片刻，将黑瞳附着在自己的影子中，身形微弓，浑身的精神力激荡，整个人化作一抹夜色急速的划过海岸线，向着远方疾驰而去。　　他眼中的环境急速的倒退，朦胧的月光洒在海岸线旁，随着他的全速前进，逐渐暗淡了下来。　　突然，天空中的月亮一闪，像是熄灭了一瞬间，林七夜周遭的一切陷入了绝对的黑暗。　　随后，林七夜的视野再度恢复。　　他猛地停下了脚步。　　莎莎的海浪声在他的耳边回荡，他呆呆的看着正前方那凭空出现的黑暗渔村，眼眸中满是难以置信之色。　　这怎么可能？　　他明明是望着反方向跑的，怎么又从这里回来了？　　林七夜回头看向自己来时的道路，幽深而神秘，即便月光笼罩着大地，依然漆黑的像是吞噬万物的黑洞，就连光都无法逃逸半分。　　林七夜的眉头紧紧皱起，身形回头撞入那片漆黑之中，天空中的月亮再度熄灭了一瞬，下一刻他又站在了相反方向的海岸线边缘……　　海岸线的两端，像是被某种神秘的力量连接，一旦林七夜想要从一方离开，就会被迫从另一端回归渔村的范围，像是无穷无尽的鬼打墙一般。　　林七夜看着远处黑暗中的渔村，不信邪的伸手在虚空中一按，无尽的云气在他的脚下翻滚，化作一朵筋斗云托着他的身体，向着天空飞驰而起！　　筋斗云的速度要远远超过他自身的速度，一个小渔村的范围，他连眨一下眼睛的时间都不需要，就能轻松的飞跃过去。　　然而，无论他如何驱动筋斗云，以何种角度想要飞跃过渔村的范围，都会莫名其妙的绕回原地。　　最关键的是，他的精神力感知根本就没有察觉出丝毫的异样，没有禁墟波动，没有禁物的痕迹，一切都那么的合理而自然，仿佛本就该如此一样。　　就算他用【斩白】遁入虚空，都无法离开这片渔村的范围。　　尝试了数十次，林七夜沉默着飞回了海岸线，挥手散去了筋斗云，表情前所未有的凝重起来。　　他们被困在这片渔村了。　　不知道是谁在这里留下这种手段，也不知道这种诡异的现象是什么原理，不知道该怎么出去，林七夜站在海岸线旁凝视着远处黑暗的村庄，感觉有些毛骨悚然。　　未知，比绝对的实力差距更可怕。　　林七夜掏出手机，没有丝毫的信号，他叹了口气，将其放回了口袋中。　　他平复了一下心境，认真的思索起来。　　既然短时间内离不开这座村庄，那当务之急，就是先摸清楚这里的底细，至少要知道他们现在所面对的是什么，同时搜索一下【假面】小队的踪迹，既然他们比自己等人更早来到这里，说不定也留下了些线索……　　而且在他进入这片村庄前，已经将位置发给了守夜人总部，如果真的遇到什么他们无法处理的情况，只要尽全力拖延时间，左青一定会派人来支援他们的。　　就是不知道，迦蓝和胖胖他们那边怎么样了。既然到现在都没有发出大的动静，就说明他们暂时没有遇到危险，一切尚在可控的范围内……　　至少表面上看来如此。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』