第876章 陈阳荣
　　“这只巨兽的嘴里，有活人？”　　迦蓝看着那贯穿巨兽嘴部的刀痕，在崩碎的獠牙之后，它的口腔在幽深的海水中漆黑一片，根本看不到任何东西。　　“准确的说，是在它的胃里。”林七夜凝视着巨兽的口腔，眼眸微微亮起，“我想，我找到那件东西了。”　　他拍了拍身下的灯笼鱼，用意念与其沟通，下一刻，二人便笼罩在淡黄色的微光下，缓缓飞入了巨兽的口腔之中。　　巨兽的体型实在是太大了，即便是口腔，都有一座普通体育馆的规模，通过灯笼鱼的光芒照耀，迦蓝还能清晰的看见它口腔内暗藏的牙齿，参差着错落四周，其中还夹杂着一些大型鱼类的骨骼碎片。　　穿过它的口腔后，灯笼鱼顺着食道一路下游，不知过了多久，他们来到了一片仿佛无穷无尽的昏暗空间，无数鱼类的尸骨以及大量形状怪异的生物骨骼，漂浮在空中，像是一座巨大的白骨坟场，一股莫名的腐臭味弥漫而开。　　“这里就是它的胃？”迦蓝搂着林七夜的腰，通过灯笼鱼的微光观察着四周，有些好奇的问道，“这未免也太大了吧？”　　“是它的其中一个胃。”林七夜补充道，“像这样的胃，它还有四个。”　　迦蓝震惊的张大了嘴巴。　　随着灯笼鱼的前进，远处的黑暗之中，隐约出现了一座血色肉墙。　　这座肉墙的表面凹凸不平，似乎还粘附着些许绿色的胃液，墙体向着四周无限延伸，包裹着整个空间。　　这里，便是这只胃的边缘。　　借助灯笼鱼的微光，林七夜微微眯起眼睛，看向肉墙的中央。　　那里，一个即将被肉墙吞没的身影，正孤零零的悬挂在空中，他的下半身彻底被肉墙的血肉包裹，上半身赤果暴露在外，低垂着头颅，一根根苍老的发丝在腥臭的海水间飘荡，像是一具尸体。　　那是一个林七夜从未见过的老人。　　但此刻，林七夜的目光并没有放在那老人身上，而是看向了那老人的胸口……　　老人干瘦且满是褶皱的胸膛之上，一柄熟悉的长刀，深深地刺入了他的体内，那柄长刀的尾端漂浮着一道流光般绚烂的圆环，不受海水的阻力，缓慢而优雅的徐徐旋转，让人仅是看一眼就挪不开眼睛。　　在那道流光圆环旋转的过程中，岁月的流逝仿佛都停滞了，过去与未来被交织在那小小的圆环中，像是头尾相接的衔尾蛇，神秘而强大。　　林七夜认得这柄刀。　　【弋鸳】。　　“那柄刀是不是……”与此同时，迦蓝同样看到了那柄刀，有些疑惑的开口。　　“嗯。”林七夜点了点头，“那是王面的贴身佩刀。”　　“他的刀怎么在这里？他人呢？”　　“这应该不是王面的刀……不，应该说，这不是我们所熟知的王面的刀。”林七夜凝视着那悬浮于【弋鸳】尾端的神秘圆环，缓缓开口，“这柄刀的身上，缠绕着维持这座渔村时间闭环的法则，这种法则之力，根本不是现在的王面能够拥有的东西。”　　目前为止，林七夜只在两个人的身上见过这柄刀，一个是现任【假面】小队的队长王面，另一个，则是将他们打散进入日本“人圈”，疑似来自未来的老年王面。　　既然现在的王面不可能拥有法则之力，那这柄刀的主人身份，也就呼之欲出了。　　这是来自未来的王面的刀。　　而这座渔村的时间闭环，应该也是他的手笔。　　只不过，他为什么要在这里设置这样一个闭环？这柄刀又为什么会出现在这里？被这柄刀刺中的，究竟是什么人？　　一个又一个的疑问涌上林七夜的心头，就在他沉思之时，那被【弋鸳】钉死在肉墙上的老人，缓缓睁开了眼眸……　　在海水中漂浮的苍老发丝轻微摇晃，他微微抬起头，一双深邃而泛着红意的眼眸，落在了林七夜与迦蓝的身上，不知为何，在看到这双眼眸之时，林七夜的心突然一紧。　　“又混进来了两只老鼠么……”老人的嘴唇微动，但苍老的声音却幽幽传入了二人的耳中。　　林七夜早在进来之前，就用精神力感知到了老人的心脏依然在跳动，虽然已经被【弋鸳】洞穿，虽然这种跳动极其的微弱，但他依然是活着的……以一种林七夜无法理解的形式。　　“你是谁？”林七夜皱眉问道。　　“我？”老人平静的回答，“我叫陈阳荣，一个普通的渔民。”　　渔民？　　听到这两个字，林七夜的眉头微微皱起。　　一个心脏都被【弋鸳】洞穿，却依然存活在深海巨兽胃里的怪物，你管自己叫普通渔民？　　“你们，也是误入这个时间闭环的可怜虫吧？”老人的声音再度回荡在林七夜的耳边，声音似乎有些慵懒，“想活命的话，就来拔下我胸前的这柄刀，等我出去之后，会好好答谢你的。”　　“……”　　林七夜表情古怪的看着他，伸出手，指了指自己，“你觉得，我像傻子吗？”　　先不说老年王面为什么要杀这老人，光是看他的模样，还有那身处巨兽胃壁之中的身体，就绝对不像是什么善茬……就凭一句话，就想让我拔刀放你出来？　　我像是那么好骗的人吗？　　就算要骗，你也得先编个像样的谎话吧？　　“呵呵，不试试怎么知道，万一你就是个傻子呢？”陈阳荣轻笑一声。　　看着林七夜与迦蓝严肃的表情，陈阳荣的笑容也逐渐收敛，不紧不慢的开口，“不过，我没跟你们开玩笑，也懒得跟你们编故事费口舌，不管你是聪明人还是傻子，想活着从这里走出去，就只能拔下这柄刀。　　否则，你们就只有死路一条。”　　林七夜思索了片刻，眯眼看着他，眼眸中闪烁着精芒，　　“死路一条？我为什么会死？”　　陈阳荣看了他片刻，冷笑了一声，“还知道来套话……看来你确实不是个傻子。”　　陈阳荣对林七夜的小心思似乎并不在意，伸出手，指了指胸前徐徐旋转的流光圆环，“要么，你们死在它的手里……”　　紧接着，他高抬起手臂，指了指头顶：　　“要么，你们死在‘它们’的手里。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』