第856章 我想……
　　这个能力的具体效果，还需要在实战中使用才能看的出来，林七夜看了眼时间，将意识脱离了诸神精神病院，回归自己的本体。　　他刚刚睁开眼睛，昏暗之中，一个鬼鬼祟祟的身影就从他的床边站起身，手中拿着一柄羽箭，轻轻扎向林七夜的胸膛。　　林七夜一愣。　　“迦蓝，你在干什么？”他疑惑的开口。　　那鬼鬼祟祟的身影猛地顿在了原地。　　“……”迦蓝的嘴角疯狂抽搐。　　她本来已经将自己的气息收敛到极致，趁着林七夜沉睡之际，悄然摸到了床边，可谁知道就在她即将得手的时候，林七夜居然自己醒了？！　　这一下，迦蓝的处境尴尬了起来。　　“嗯……”迦蓝手中握着羽箭，一时之间进也不是，退也不是。　　“迦蓝，你手里抓的是什么？”　　林七夜见迦蓝手中握着羽箭，眼眸中浮现出疑惑之色，主动伸出手，向那支羽箭摸去……　　啪！　　迦蓝猛地伸出一只手，攥住了林七夜的手腕。　　林七夜的手被迦蓝抓住，茫然无措。　　“不许动！”黑暗中，迦蓝的脸颊通红一片。　　夜空下淡淡的月光透过窗帘，洒落在雪白的床上，迦蓝低头看着林七夜那若隐若现的脸庞，又看了眼自己手中的爱神之箭，一颗心几乎要跳出胸膛，她的眼中浮现出决然之色！　　爱神之箭她都借到了，气氛也都烘托到这了，这一箭要是刺不下去，她今晚不光白忙活一场，以后也都没脸见林七夜了。　　这个时候退缩，可能就没有下次了……　　不给这钢铁直男一点推动力，他的榆木脑袋或许永远也不会开窍！　　我命由我不由天！　　为了洒家后半生的幸福，今天拼了！　　迦蓝深吸一口气，身形猛地翻到了床上，压在了林七夜的腰部，一只手攥着林七夜的手腕，另一只手高高举起手中的爱神之箭，猛地刺向林七夜的胸膛！　　这突如其来的动作，让林七夜吓了一跳，他下意识的抬起另一只手，闪电般的抓向黑暗中的那枚羽箭。　　两只手掌同时攥住了羽箭的箭身，爱心箭尖在两股力量的纠缠下，停滞在了林七夜的胸口，微微震颤。　　然而，迦蓝的力量实在是太强了，就算是林七夜也无法与之正面较量，双方角力之下，那枚爱心箭尖依然在缓慢而坚定的刺向林七夜的胸膛。　　“迦蓝……你想做什么？”林七夜咽了口唾沫，忍不住问道。　　“我想……”　　迦蓝披着一袭深蓝色汉袍，骑在林七夜的身上，用尽全力将手中的爱心羽箭刺向林七夜，这一刻她仿佛不再是【夜幕】小队的迦蓝，而是一位不向命运低头的勇敢斗士！　　砰——！！　　剧烈的角力之下，林七夜身下的床轰然崩塌，两人猛地落在了地上，木屑飞舞。　　迦蓝的眼中闪过一抹光芒，瞬间将自身的【不朽】转移到了手中的爱心羽箭上，挣脱了林七夜的手掌，结实的没入他的胸膛。　　爱心羽箭化作一抹粉色微光，消失无踪。　　林七夜愣在了原地。　　朦胧的月光晕染了黑暗的房屋，被子的碎绒如雪花般纷纷扬扬的落下，满地木屑之中，一袭深蓝色汉袍的迦蓝坐在林七夜的身上，喘息着看着身下的林七夜，两人就这么对视。　　林七夜看着迦蓝那张满是倔强，又通红熟透的脸庞，不知为何，心中升起了一股别样的感觉……　　“发生什么了？”　　“不知道，刚刚听到隔壁有爆炸声！”　　“什么？难道有敌袭？”　　“快！我们过去看看！”　　“……”　　走廊外，教官们嘈杂的声音接连响起，下一刻，林七夜房间的大门便被教官一脚踢开！　　砰——！　　带着各自武器，杀气腾腾的教官们刚欲冲进来，看到昏暗房间中姿势怪异的迦蓝与林七夜二人，以及周围地面上的床板残片，如石雕般呆在了原地。　　迦蓝：……　　林七夜：……　　……　　上京市。　　一架飞机缓缓落地，左青披着一袭暗红色的斗篷，腰间挎着直刀，面无表情的穿行在守夜人总部的廊道之间。　　“左司令。”　　“左司令好。”　　“……”　　总部的工作人员见到左青，纷纷主动问好，但后者却只是微微点头，表情没有丝毫的变化。　　“诶？左司令这是怎么了？看起来心情不太好？”　　“左司令不是刚从【葭临关】回来吗？”　　“会不会是因为【假面】小队的事情？”　　“【假面】小队？能有什么事情？”　　“你还不知道吗？【假面】小队全队成员已经失踪了一周多的时间了……音讯全无，动用全部资源也找不到他们的下落，像是人间蒸发了一样。”　　“……”　　守夜人总部，司令办公室。　　左青推开办公室的大门，平静的走入其中。　　办公桌前，陈墨玉早就准备好了几份文件候在一旁，见左青回来，立刻表情肃穆的开口：　　“左司令，技术部那边分析【假面】小队手机信号的结果已经出来了。”　　“哦？”左青淡淡开口，“什么结果？”　　“……没有找到。”陈墨玉有些遗憾的开口，“最后一次检测到【假面】小队的信号，是在海南边缘的宁昌县，但是当天下午的三点四十二分后，他们的信号就同时消失了。”　　“监控的视频轨迹呢？”　　“也是一样，【假面】小队在抵达机场后，直接坐车去了宁昌县，到了那边之后就再也没有监控拍到过他们。”陈墨玉补充道，“当地的守夜人小队表示，他们也没有见过【假面】小队，我们派过去的搜索队到现在暂时还没找到他们的踪迹……”　　左青缓缓走到窗边，背对着办公室，闭上了眼睛。　　“左司令，接下来是不是该……”　　“墨玉。”　　左青打断了陈墨玉的话，“你跟着我……多久了？”　　陈墨玉一怔。　　“四年了。”陈墨玉回答，“当年您还是守夜人的副司令的时候，我就跟在您身边了。”　　“四年……”　　左青深吸一口气，缓缓睁开眼眸，眼眸中浮现出一抹彻骨的寒冷，“四年，我就培养出了你这么个东西？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』