第871章 隐约红月
　　宁昌县。　　夕阳海岸线。　　一辆辆黑色的厢车疾驰过宽阔的道路，在海岸线的边缘停下，大量的人手从车上下来，沉默而迅速的开始在海岸线周围拉起警戒线。　　“诶？怎么回事啊？这怎么还封了呢？”　　“是啊，这不是个景点吗？”　　“前面出什么事了？”　　“不知道啊……”　　“……”　　尚在海岸边打卡拍照的游客们见到这一幕，纷纷议论起来，很快便有人前来维持秩序，将这些游客们疏散，并彻底封锁了进入景区的通道。　　一辆轿车停靠在警戒线周围，几位披着暗红色斗篷的身影走下车，迅速的向海岸线靠近。　　“你好，我是驻宁昌县197小队的队长，周岛。”为首的男人伸出手，与刚刚疏散完游客的另一个男人握在一起。　　“我是上京市总部特派调查员，吕睿慈。”　　两人握手之后，便迅速的走过警戒线，向着前方的海岸线走去。　　“现在这里是什么情况？”周岛看着忙碌的众人，疑惑地问道，“不是说来寻找失踪的【假面】小队吗？怎么在这里摆出这么大的阵仗？”　　“这是左司令亲自下的命令，陈夫子也在赶来的路上。”　　“局势已经严重到这个地步了吗？”　　吕睿慈没有多解释，只是微微点头，他伸手指向前面海岸线尽头的地方。　　“这附近，以前有出过什么事情吗？”　　周岛沉吟了片刻，“没有，没有‘神秘’事件在这附近发生过，但是在收到你们的信息后，我立刻去调了当地的警局档案，发现这里有过三起失踪案。”　　“失踪案？”　　“是啊，都是一些游客来这附近游玩，然后突然失踪的案子，时间跨度最远的在三十多年前，到现在人也没有找到。”　　吕睿慈若有所思的点了点头。　　“我们不先进去探查一下情况吗？”周岛见所有人都整齐的站在警戒线外，没有走入半步，不由得疑惑的问道。　　“不，左司令有命令，只有陈夫子到了我们才能行动。”吕睿慈坚定的说道。　　“陈夫子什么时候能到？”　　吕睿慈正欲开口，像是察觉到了什么，转头看向海平面的尽头。　　蔚蓝色的天空与大海之间，一架马车如幽灵般穿过翻滚的海浪，脚踏海面，正在以惊人的速度向这里靠近，随着车身的摇晃，车厢前端悬挂的铜铃叮叮作响。　　“他来了。”吕睿慈的嘴角微微上扬。　　那架幽灵马车以惊人的速度掠过海面，最终在两人的身前停下。　　车厢的门帘拉起，一袭灰袍的陈夫子坐在矮桌之后，手中握着杯盏，目光平静的扫过两人，问道：“谁是吕睿慈？”　　“是我，陈夫子。”　　“左青说的地方在哪里？【夜幕】小队有消息了吗”　　“【夜幕】小队还没消息……”吕睿慈伸出手，指向某个方向，“但是在他们失踪前留下的坐标就在前面，左司令吩咐过，等您来了我们才能配合您行动。”　　“嗯。”　　陈夫子点了点头，“都上车吧，我们过去看看。”　　周岛一怔，转头看向吕睿慈，后者对着他微微点头，率先迈步走上了车厢，周岛紧随其后。　　“这马车看起来好新。”周岛坐在车厢中，好奇的打量着周围，忍不住说道。　　陈夫子握着杯盏的手微微一颤。　　吕睿慈轻咳一声，附身到周岛耳边，小声说道：“两年前那场神战之中，陈夫子的马车被九柱神打碎了……这是新车。”　　周岛这才意识到自己说错话了，有些尴尬的低下头去。　　“没什么丢人的。”陈夫子缓缓喝了口茶水，目光波澜不惊，“当年确实是我技不如神……”　　他的目光悠悠看了眼窗外鸟语花香的“心景”，继续说道，　　“但现在，他们做不到了。”　　“驾！”　　坐在车厢前的书童驱车前进，挂在檐上的铜铃再度叮当响起，陈夫子轻轻一挥手，窗外鸟语花香的“心景”消失无踪，下一刻整个车厢的四壁与顶部都像是水墨般淡去，坐在车厢之内，可以清晰的看到外面海岸线的景象。　　“360°无死角天窗？”周岛震惊的张大了嘴巴，“这新车这么智能吗？”　　吕睿慈瞪了他一眼，周岛又默默的闭上了嘴巴。　　马车奔袭，车窗外的海岸线飞速的后退，吕睿慈的眉头越皱越紧。　　“奇怪……应该就在这才对。”吕睿慈四下张望了一圈，疑惑的问道，“渔村呢？为什么没看到渔村？”　　波涛汹涌的海浪拍打在灰褐色的岸边，马车的周围除了一片荒芜的碎石滩，连一只寄居蟹都没有，更别提林七夜在电话中提到的渔村了。　　“会不会是地址错了？”周岛问道。　　“不可能，最后那通电话的信号定位也是这里，不会有错。”　　就在这时，一直闭目养神的陈夫子像是察觉到了什么，睁开了双眼，突然开口：“停车。”　　书童勒紧缰绳，马车迅速的停下。　　陈夫子身形一晃，直接飞出了车厢，一袭灰袍站在荒芜的碎石滩上，眉头微微皱起。　　周岛和吕睿慈随之下车，环顾四周之后，什么也没有发现。　　“陈夫子，您发现什么了？”　　陈夫子没有回答，他站在岸边，抬头凝视着蔚蓝色的天空，双眸微眯。　　半晌之后，他才抬起手，遥遥指向空中半隐半现的月亮影子，　　“从这个角度看……月亮是红色的。”　　……　　上京市，守夜人总部。　　“找不到那座渔村？”左青接到电话，眼眸凝重起来，他仔细思索了片刻，说道，“陈麓没有否认那座渔村的存在，说明林七夜给的地址应该是正确的，或许那座渔村是用了些别的手段将自身隐藏起来了……”　　左青看了眼尚在审讯室的陈麓，脑海中飞速的闪过自己与他的每一段对话。　　在一开始的对话中，陈麓对自己等人找到渔村十分惊讶，但当自己回答了日期之后，他反而又笑了起来……　　难道决定能否进入渔村的关键，是日期？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』