第851章 古怪的画风
　　无奈之下，梅林只能跟两人约法三章。　　简单来说，就是你们打架可以，不许动用神力，不许使用神墟，不许干扰到其他护工的工作与休息，地点只能在院子里，每天允许打架的时间为早上九点到十一点半和下午的三点到五点半。　　别问为什么下午三点才允许开始打架，问就是梅林要睡午觉。　　同样别问为什么晚上不允许打架，因为梅林要早睡。　　毕竟这两个人打架的时候，虽然不动用神力，但还是会有声音，虽然梅林自己可以用隔音魔法入睡，但他总不能给其他护工也套上隔音魔法吧？　　这些规定生效之后，不知为何，画风就有些奇怪了起来。　　大致的表现为，每天早上九点，吉尔伽美什会准时从病房里走出来。　　而孙悟空则早早的拎着酒坛子坐在走廊，就像是在等他一样。　　吉尔伽美什出来后，孙悟空就默默地放下酒坛子，开始和他对视。　　三秒钟的对视，两人的脸上就开始带上火气，互相看对方不顺眼，然后同时噌的一下跳进院子，一言不发的开始干架。　　这画风很暴力，但又莫名的有些和谐。　　就像是一对好兄弟住在一起，同时走出门，看了互相一眼：　　“早。”　　“嗯，无聊吗？”　　“无聊。”　　“走，打一架去。”　　“好嘞！”　　院中。　　吉尔伽美什闪电般后退半步，险之又险的避开孙悟空的拳头，双眸中闪过一抹凌厉的目光，步伐前倾，抓住孙悟空攻势间的破绽，一掌按在了他的胸膛！　　咚——！！　　孙悟空倒飞而出。　　他在半空中灵活的旋转半圈，稳稳的落在地面，抬头看向一脸孤傲的吉尔伽美什，露出了狰狞的尖牙。　　“暴君小胜，扳回一分，现在是32比31。”　　布拉基适时的给李毅飞更新了一下比分，手中的竖琴琴声一转，更加急促了起来。　　院中的那二位，在激昂的战斗音乐下，同时向着对方奔袭而去，猛地战在一起。　　“真强啊……”李毅飞坐在小马扎上，看着院落中的两道身影，眼眸中满是羡慕，“我这辈子，估计都不能触碰到那个层次了……”　　坐在摇椅上慵懒晒太阳的梅林转头看了他一眼，“难陀蛇妖的天赋虽然不错，但跟神话生物比，上限还是太低了，最多不会超过‘无量’的。”　　听到这句话，李毅飞苦笑着耸了耸肩。　　“我自己的上限在哪，我也知道……说实话，我还挺羡慕手下的那些护工的，虽然他们在这里的地位没我高，但其实我也就是个靠着七夜走上来的关系户而已，到了外面，它们很多人一根手指头都能捏死我。　　有时候我真会怀疑，总管这么重要的位置，我真的配坐在这吗？”　　梅林望着他，微笑着摇了摇头，“你错了。”　　“哪里错了？”　　“你可不仅是凭着关系，走到这一步的。”梅林意味深长的说道，“你跟这里的其他‘神秘’有一个本质的区别。”　　“本质的区别？”　　“你应该知道，这座病院的护工收容机制，只针对于‘神秘’，人类是不会被它收容的。”　　“那又怎么样？”　　“你虽然本体是难陀蛇妖，但你的灵魂，你的思维方式，你的行事准则……还是个人类。”梅林意味深长的说道，“你的意识被分割成了两个部分，一个是‘难陀蛇妖’，一个就是你‘李毅飞’。　　院长阁下将你的‘难陀蛇妖’人格封印后，你就是一个披着‘神秘’的身份，存在于这座病院的人类。　　‘神秘’可以拥有智慧，可以拥有自我意识，可以拥有与人类极度相似的外表……但有一样东西，是它们永远无法真正获得的。　　那就是人性。”　　梅林伸出手，指着李毅飞，缓缓说道，“你，是其中的异类，你在拥有‘神秘’身份的同时，还是一个拥有完整人性的人类，在这座精神病院里，你是凌驾于所有护工之上的，独一无二的存在。　　我想，这才是院长阁下放心的把这座病院交给你的主要原因。”　　李毅飞怔住了。　　“原来如此……”他喃喃自语。　　“所以，你不用怀疑自己，也不用自卑，你是这座病院里，最有资格坐在这的人。”梅林含笑喝了一口保温杯里的热茶，“在这里，实力，天赋，境界都不重要，你只需要做好自己，有些东西，自然会水到渠成。”　　李毅飞听到最后一句话，脸上浮现出茫然。　　有些东西，自然会水到渠成？　　这是什么意思？　　他正欲开口问梅林，才发现后者已经闭上了眼睛，没有跟他继续交流的意思。　　李毅飞识趣的闭上了嘴巴。　　作为这座病院的第一位护工，也是跟着林七夜最早的存在，李毅飞当然知道这位是什么身份，他老人家要么不说话，一旦说了什么，必然有其深意。　　魔法之神，预言界的鼻祖，可不是开玩笑的。　　就在这时，一道披着白大褂的身影凭空出现在他的身后。　　“七夜！”李毅飞见到身后的人影，当即站了起来，犹豫了片刻之后，将手中啃得只剩下一半的黄瓜递了过去，试探性的问道，“吃黄瓜吗？”　　“……你吃吧，我就是来随便看看。”　　林七夜的目光落在了院子中央，那两道激烈战斗的身影上。　　睡完一觉之后，林七夜的精神已经恢复了很多，但时间还早，他也不急着起床，便将意识沉入了诸神精神病院看一下情况。　　突然，他像是发现了什么，目光凝视着孙悟空的头顶，轻咦了一声。　　“李毅飞。”　　“咋了？”　　“大圣最近，干什么事了吗？或者，有什么反常？”　　李毅飞一愣，仔细想了想，“好像没有啊……怎么了？”　　“……没什么。”　　林七夜摇了摇头，但目光依然停留在孙悟空头顶的虚无，眼眸微微亮起。　　“孙悟空治疗进度：40%。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』