第912章 高天原之变
　　这幅壁画的内容较为复杂，整个高天原的神明分为了两拨，分别处在壁画的上端与下端。　　上端的战场中，象征着太阳的天照大御神，胸口插着月读命的武器，正与被红月侵蚀的月读命战在一起，他的右手阻挡着月读命的进攻，左手向着壁画的下方，丢下了一柄剑与一只红色的勾玉。　　下端的战场中，高天原众多神明已经全部丧失理智，相互厮杀在一起，唯有象征着大海的须佐之男一步踏出，伸手去接过那柄剑与勾玉。　　这张壁画的内容很清晰，月读命背叛之后，跟天照大御神陷入混战，而天照大御神则将天丛云剑与八尺琼勾玉两件神器丢给了须佐之男……　　林七夜的目光落在了最后一幅壁画上。　　他的眼眸微凝。　　这一幅壁画中，天照大御神与月读命互相将武器刺入了对方的体内，从高天之上坠落而下。下端的战场中，须佐之男手握两件神器，开始疯狂的追杀其他丧失理智的神明，尸横遍野。　　壁画到这里，便全部结束了。　　林七夜看完所有壁画，深吸了一口气。　　“原来是这样……”　　“所以，在天照大御神和月读命同归于尽之后，须佐之男就杀光了所有陷入疯狂的高天原神明？”迦蓝恍然大悟，“难怪高天原虽然沦陷了，却没有一个疯神逃出去。”　　“但我还是有个疑惑。”林七夜的目光落在了第四幅壁画中，疯狂追杀其他神明的须佐之男身上，“他究竟是怎么在红月下保持理智的？”　　林七夜的话音刚落，脚下的大地便剧烈的震颤起来！　　吼——！！！　　一声雷鸣般的怒吼自高天原的最深处传来，恐怖的气浪席卷，震的林七夜耳膜生疼。　　他转头看向怒吼传来的方向。　　“是须佐之男？”林七夜愣了片刻，拉起迦蓝，飞快的向宫殿之外冲去！　　刚回到下马车的地方，一股浓郁的肉香便悠悠传来。　　只见梅林已经脱去了魔法长袍，摇身一变成了戴着高帽的厨师，正不慌不忙的坐在马车旁，身前不知何时已经架起了一座烤炉，炉上放着几根被签子穿好的羊肉，徐徐旋转，那便是肉香的来源。　　梅林一边给羊肉撒着孜然，一边看向一脸懵逼的林七夜和迦蓝，眉头一挑，“这么快就看完了？我的肉都还没好……”　　林七夜呆在了原地。　　“梅林阁下，您这是……”　　“准备晚餐。”梅林悠悠将孜然粉放在一旁，“病院里的伙食，我已经差不多都吃腻了，好不容易从里面出来，就想吃点不一样的。”　　林七夜看着烤炉中的羊肉，嘴角微微抽搐，“西方神……也喜欢吃新疆羊肉串的吗？”　　“几百年前我去大夏游历的时候，碰巧学过一点。”梅林微微一笑。　　林七夜：……　　该吐槽的地方太多，林七夜一时之间不知道该从何处开始，索性直接扯开了话题，问道：　　“梅林阁下，您听到那个声音了吗？”　　“听到了。”梅林一边烤肉，一边淡定的开口，“化鲸的陨落产生的大规模污染，已经开始腐蚀须佐之男的神志，就算是八尺琼勾玉也保不住他……　　他快疯了。”　　听着远处接连传来的咆哮嘶吼声，林七夜的眉头越皱越紧。　　梅林看了他一眼，默默的将刚烤好的两根羊肉串，分别递到了他和迦蓝的手中，微笑着问道：“所以，你刚刚那么匆忙的跑出来，是在担心什么？”　　林七夜接过烤串，沉默了片刻，如实说道：“担心您抛下我们，一个人去杀须佐之男。”　　“我为什么要杀他？”　　“您来高天原，不就是为了阻止这场浩劫吗？您不是来杀他的吗？”林七夜反问。　　梅林嘴角的笑意更浓了，他摇了摇头，“我早就说过了，魔法师不擅长正面战斗，比起打打杀杀，我对真相与真理更感兴趣……更何况，这场浩劫会有人阻止的。”　　“会有人阻止？是谁？”林七夜疑惑的问道。　　现如今高天原众神都已经被须佐之男屠杀，一旦须佐之男丧失了理智，必然会冲出高天原，对大夏造成威胁，而想要抹消这场浩劫，就必须要杀死须佐之男。　　而在林七夜的印象中，能够斩神的人不多，除了尚且不知所踪的大夏众神之外，就只有周平有这个资格……可他不是在海外吗？　　难道周平要回来了？　　梅林淡淡开口，“冥冥之中，自有天数……等时机到了，你就知道了。”　　见梅林不愿意说，林七夜只能耸了耸肩，低头啃起手中的羊肉串，一副心不在焉的表情。　　咕噜！　　清脆的吞咽口水的声音从一旁传来。　　林七夜一愣，转头看去，只见迦蓝不知何时已经吃完了手上的羊肉串，双眸直勾勾的盯着梅林手中正在烤的其他肉串，眼中的馋意都快溢出来了。　　这位沉睡了千年的少女，还是第一次吃到羊肉串这种东西……从表情上来看，她已经完全被俘虏了。　　林七夜还是第一次见到，迦蓝对某种食物表现出如此强烈的喜爱，不由得诧异的挑了挑眉毛。　　察觉到林七夜的目光，迦蓝身体微不可查的一颤，似乎是意识到自己这么做或许有损形象，默默地将头转到一边，脸颊微红的说道：　　“我……我吃饱了。”　　林七夜：……　　要不，你先把口水擦干净了再说话？　　梅林见到这一幕，嘴角浮现出笑意，抓起了几根羊肉串，又递到了迦蓝的面前。　　“小姑娘，再吃点？”　　迦蓝看了眼喷香的羊肉串，眼神有些动摇，但余光扫了眼林七夜之后，还是把头扭了过去，小声的说道，“我真的吃不下了……”　　梅林见此，一边将羊肉串收回，一边无奈的开口，“吃不下了啊？那真是可惜了，烤了这么多羊肉串，多余的只能丢掉了……”　　梅林随手拿起一把羊肉串，就要丢到远处。　　啪——！　　就在这时，一道残影闪过，迦蓝猛地伸出手，死死摁住了梅林的手腕。　　迦蓝轻咳一声，浅撩了一下鬓角的黑发，有些没底气的说道，“既然烤多了，那没办法了，总不能浪费吧？我就再多吃一点……就一点点！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』