第948章 极恶回归
　　深红色的光束在昏暗的天穹下接连闪烁，无数人躲在废墟之中，看着那个站在黑日之下，屠杀尸兽的身影，眼眸中满是敬畏与恐惧。　　“他是谁？是白衣神吗？”　　“不，他不是白衣神，白衣神的头发和衣服都是白色的。”　　“那白衣神去哪了？”　　“不知道……不会已经……”　　“你们觉不觉得，那个人有点眼熟？”　　“眼熟？”　　“总觉得好像在哪里见过……他是不是某个通缉犯？”　　“我想起来了！【极恶不赦】！他是【极恶】的渎神者！”　　“……”　　这句话出现的瞬间，所有人的脑海中都回想起了不久前，那出现在日本每一个角落的【极恶】通缉令，以及那七个站在【净土】之上，亲手将神权斩的粉碎的渎神者。　　“是他！就是他！这个世界变成这样！都是他们的错！”　　“是他们毁掉了【净土】，冒犯了神明大人们，我们才会被神明们遗弃！”　　“他们剥夺了我们的电力，让我们的生活堕入永夜！”　　“我知道了，这些怪物……这一切，都是神明大人们的惩罚！因为他们冒犯了神明大人！神明大人才会降下这些劫难！”　　“在他们毁掉【净土】之前，这个世界不是这样的！”　　“他们是渎神者，是灭世者，是【极恶不赦】的滔天罪犯！”　　“他们……回来了。”　　这一刻，前所未有的绝望与恐惧，出现在所有人的心头，但却没有人敢冲上前指着他的鼻子问罪，因为那轮高高悬挂于空中的黑日，正在无情的散发着毁灭的波动。　　吼吼吼——！！　　城市的边际，此起彼伏的尸兽咆哮声接连传来。　　随着时间的流逝，降临在遥远地方的尸兽，也都接连冲到了大阪境内，如潮水般从四面八方汇聚，粗略望去，便有十七八只！　　这些尸兽前来的方向十分分散，即便是【黑日祭礼】的深红光束，一次也只能干掉两到三只，而远处跑来的尸兽之中，还包含有三只“克莱因”境的尸兽，想杀死它们，还要耗费大量的燃料。　　在这之前，林七夜已经召回了除黑瞳外的另外两位“无量”境护工，转而召唤了大约三十多位擅长力量与速度的“川”境护工，搬运那些尸兽的尸体，但即便如此，尸体回收成为燃料的速度也有些跟不上黑日的消耗。　　最关键的是，如此数量的尸兽，已经可以逐渐突破【黑日祭礼】的火力防线。　　林七夜站在黑日之下，眉头微微皱起，犹豫片刻之后，一抹夜色以他为中心浸染开来，他将手掌搭在腰间的【斩白】之上，眼眸中浮现出杀机。　　既然光凭【黑日祭礼】无法处理这么多尸兽，那他只能亲自出手，替禁咒缓解压力。　　以林七夜现在的战斗力，同时迎战三只“无量”境的尸兽，并不是什么难事。　　轰——！！　　就在这时，一道沉闷巨响从远处的天空传来。　　林七夜转头望去，微微一愣，随后嘴角控制不住的浮现出笑容。　　只见昏暗的天空之下，两个身影头戴小黄鸭，自云层中俯冲而下，如闪电般直接冲入了尸兽最为密集的区域！　　下一刻，一道庞大无比的阴阳太极八卦图，以及一道煞气冲天的黑色刀芒，自尸兽群中迸发而出，发出震耳欲聋的爆鸣！　　“哈哈哈哈哈！七夜！小爷我来了！”　　百里胖胖的声音自两只尸兽身下传来，他披着一件深红色的斗篷，脚踏流转的阴阳二气，抬头看向百米余高的黑色巨兽，悠然抬起手指，轻轻一点。　　“离火，巽风。”　　太极八卦图的角落，两道卦象同时亮起，一股凌厉的旋风自虚空中席卷而出，混杂着炽热的火焰，化作恐怖的火焰风暴环绕在他的周围，瞬间吞没了两只尸兽的身形！　　在尸兽痛苦的咆哮声中，百里胖胖披着青玉盔甲，身旁漂浮着十数柄闪亮禁物，连续迸发出几道各异的光束，直接将两只尸兽的躯体撕扯成碎片！　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”　　一道披着煞气外衣的黑影，瞬间拖刀闪过尸兽身旁。　　惊天的煞气刀芒冲天而起，撕碎了一只尸兽的头颅，疯魔曹渊双眸通红无比，手中直刀狂舞，飞掠到另一只尸兽的身下，自下而上直接将其砍成了两半！　　与此同时，一道金色的剑影飞过天空。　　“难怪七夜说，这里跟之前不太一样了。”安卿鱼坐在【瑶光】上，目光扫过已然沦为废墟的城市，感慨道，“这简直就是世界末日啊……”　　“是红月的气息。”沈青竹平静的说道。　　“估计是高天原出了什么变故，问问七夜应该就知道了。”　　“我们不用帮忙打架吗？”　　“打架？那两个家伙已经打的很生猛了，而且还有那位在，根本不用我们操心，先去看看七夜。”　　安卿鱼看了眼在尸兽中混战的百里胖胖和疯魔曹渊，笑了笑，没有停下身下的【瑶光】，而是径直飞向了中央的那轮红日之下。　　他身上散发出的气息，同样是“无量”境。　　正如沈青竹所说，在抵达“人圈”之前，他就成功突破了。　　金色剑影穿过庞大的魔法阵，飞到了林七夜的身前，沈青竹和安卿鱼接连跳下，两件深红色的斗篷在风中猎猎作响。　　“你们终于到了。”林七夜含笑说道。　　“去取你要的那件东西，稍微绕了点路。”安卿鱼像是想起了什么，从身后取出一只蒲团，递到了林七夜的手中，“这究竟是什么东西？连我的【唯一正解】都解析不出来。”　　“说起来比较复杂，等事情结束了再告诉你。”林七夜伸出手，指了指远处昏迷不醒的柚梨泷白，“先去救他吧。”　　看到远处脸色苍白的柚梨泷白，安卿鱼的眉头皱了皱，身形一晃便来到了他的身边，眼眸中闪烁着灰意，开始分析柚梨泷白现在的身体状态。　　“七夜，有什么要我帮忙的吗？”　　沈青竹转过身，看向林七夜问道。　　林七夜仔细想了想，“还真有……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』