第940章 这才是男人
　　窗外的天色一点点暗淡，乌云笼罩天空。　　雪白的窗帘随着呼啸的狂风舞动，帘尾的吊坠撞在墙上，发出哒哒的声响，让人莫名的心烦。　　林七夜坐在床边，双眼凝视着沉睡的迦蓝，右手轻握着她的手掌，不知是因为悲伤或是别的什么，他的眼眸泛起一抹淡淡的红意。　　悲伤，痛苦，不甘，愤怒，在他的体内翻滚，不知不觉间，他已经在这里坐了两个小时。　　咔哒——！　　房门被人推开，纪念从外面走了进来，双眸扫过林七夜那双泛红的眼眸，瞳孔微微收缩。　　她的眉头顿时皱了起来。　　沉默了片刻之后，她缓缓开口：“你在这做什么？”　　“守着她。”林七夜的双眸并没有从迦蓝身上移开，平静的回答。　　“她有【不朽】护体，不需要你守着。”　　“【不朽】，并不是绝对的。”　　“但这里并没有敌人，也没有人能打破她的【不朽】，她很安全。”　　林七夜没有再回答，只是这么静静地坐在那。　　纪念见此，冷笑起来，“你不是为了保护她，你只是在自责，你在用这种方式惩罚自己。”　　“那又怎么样？”林七夜反问，顿了顿，继续说道，“是我对不起她……”　　“你对不起她，所以呢？你打算就这么什么都不做，就守在她的身边直到天荒地老？你以为自己是什么苦情剧男主角吗？”　　纪念的双眸微眯，她快步走到林七夜的面前，猛地伸手拉住他的衣领，将其直接从床上拽了起来！　　林七夜那双泛着红意的眼睛，带着一丝怒意，看向面前的纪念。　　“林七夜！你给我清醒一点！”一股强横的威压自纪念的身上爆发，狂风瞬间席卷房间，她攥着林七夜的衣领，低吼道，“你以为，自己像个傻子一样坐在这，不停地谴责自己，她就能醒过来吗？　　你是在等天降奇迹？还是在奢求命运的饶恕？别告诉我你在向哪个神明祈祷，希望她下一秒就睁开眼睛，然后痛哭流涕的跟你抱在一起？　　你在这个世界待了这么久，还不知道人定胜天的道理吗？”　　听到这句话，林七夜愣在了原地，那双泛着红意的眼眸中，浮现出一抹茫然。　　“我……”　　“她只是在沉睡，又不是死了！”纪念的声音再度拔高，“你可是身负诸神精神病院的气运之子，注定要站在这个世界顶端的人！你可别告诉我，你连成神都做不到。　　成神之后，你不就可以活很久很久了吗？你们早晚会再见的啊！？　　再说了，你就这么眼巴巴的等着她醒过来吗？你不能主动的去找让她提前苏醒的办法？这世界上涉及到时间法则的神明那么多，说不定就有能够让她迅速凝聚法则的办法呢？”　　听到这些话，林七夜眸中浮现出些许的神采。　　对啊……如果迦蓝的【不朽】，本就来源于时间法则，说不定真的有能加速【不朽】重组的进程，让她提前苏醒的神明？　　他眼眸中的红意，开始迅速的褪去，理智与清明重新占据他的脑海！　　“离别固然会让人悲伤，但如果只会悲伤，只会一味的自责，那就只是个逃避现实的懦夫！”纪念指着躺在床上的迦蓝，盯着林七夜的眼睛，认真的说道：　　“林七夜，你不是喜欢她吗？　　喜欢她，你就该去为她做些什么，去剁掉那个害死她的畜生的头颅，找到唤醒她的办法，然后笑着把那个畜生的头颅放在她的面前，告诉她：‘亲爱的，你看，这是当年那个傻x的头，我帮你把他砍下来，你说是把它当夜壶还是当狗盆？’　　这才是男人啊喂！”　　林七夜呆呆的站在那，宛若雷击。　　过了许久，他才从她的话中回过神来，双眸复杂的看着面前的面红耳赤的纪念，一时之间竟然不知该说些什么。　　“我知道了……”林七夜闭上眼睛，双手轻轻揉着太阳穴，表情有些挣扎，“对不起，我刚刚陷的太深了，不小心被红月的污染腐蚀了心智……思想有些极端。”　　纪念见林七夜恢复正常，微微松了口气，大大咧咧的拍了拍他的肩膀：　　“没事，回来了就好，你这种为情所伤的纯情少男，会犯点错误也正常。”　　林七夜：……　　“会长，我们该走了。”　　门外，骑士快步走了进来，表情严肃的对纪念说道，“红月对八咫镜的侵蚀越来越严重，我们的时间已经不多了。”　　纪念的脸色逐渐凝重起来，身上玩闹的气质也消失不见，她微微点头，对着林七夜说道：“【极恶之剑】已经准备的差不多了，我们马上要彻底毁灭这座‘人圈’，到时候这里的一切都将不复存在……　　你带着你老婆，跟我们一起走吧，等离开这里，我再把你们送回大夏。”　　“其实，我不是很明白，你们为什么这么执着的要毁掉这座‘人圈’。”林七夜开口问道，“雨宫晴辉那边，已经在准备救走这里所有人，如果他们成功了，这座‘人圈’将变成一个空壳，不具备产生信仰的能力。　　就算他们失败了，红月和尸兽也会将这里的生灵完全屠杀，到时候同样没有产生信仰的可能。　　你们这么努力的想要毁掉八咫镜，似乎并没有意义？”　　“没有意义吗？”纪念神秘一笑，伸出手，指了指头顶的天空，“别忘了，这座‘人圈’的存在，是以什么为燃料的……”　　听到这句话，林七夜像是想起了什么，“亡魂？你们的真正目的，是拯救那些被八咫镜束缚的亡魂？”　　在“人圈”中经历的事情太多，林七夜差点忘了，这座“人圈”之所以能供养如此巨量的人口，就是以数以亿计的人类灵魂为燃料。　　虽然之前林七夜剑斩【净土】，还削减了这座“人圈”内绝大多数的供电，但那些亡魂却并没有就此自由，就像是一桶桶尚未被燃烧的汽油，依然被束缚在八咫镜之中，不得进入轮回。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』