第901章 护工来福
　　林七夜目送孙悟空与吉尔伽美什离开，长舒了一口气。　　该聊的已经聊完了，他能做的也都做了，至于后续的事情能不能按他的意愿发展，已经在他的控制范围之外了。　　毕竟，那可是齐天大圣，以及世间最古老的英雄王，他们的行为与思想根本不可能被林七夜所左右，他们只会按照自己的意愿行动。　　林七夜喝了口茶，正欲回办公室休息，刚拐过走廊的转角，就看到李毅飞带着一帮人从厕所走了出来。　　“诶？七夜？”　　李毅飞见到林七夜，摘下了脸上的口罩，对着他挥了挥手。　　“李毅飞？”林七夜见此，有些诧异的开口，“你不是大总管吗？怎么亲自带人来扫厕所了？”　　李毅飞眉头一挑，“这段时间都是我带着清洁部扫厕所的啊？旺财不是被你调去执行公务了吗？”　　“我什么时候把旺财……”　　话刚说到一半，林七夜愣在了原地。　　随后，他像是想到了什么，嘴巴控制不住的张开……　　糟了！　　把这茬给忘了！　　林七夜二话不说，转头就往自己的办公室跑去。　　昏暗狭窄的走道中，披着白大褂的林七夜穿过空荡的牢狱，匆匆忙忙的向前行进。　　他终于想起来，为什么自己最近这段时间都没在病院里看到旺财了。　　之前用周平给的筷子戳死雷兽之后，后者的灵魂就被拘禁到了病院之中，他为了提高雷兽的恐惧值将它变成护工，特地指派了旺财专员来恐吓雷兽……　　过去了这么长时间，大夏的事情又一桩接着一桩，忙的林七夜彻底把这件事抛在了脑后。　　也不知道，现在的雷兽怎么样了？　　毕竟是一只神级器灵，应该不会出什么大事吧？　　林七夜快步走到了关押雷兽的牢房门口，目光刚看向其中，整个人就愣在了原地。　　只见狭窄的牢房之中，一只深蓝色的猫咪正蜷缩在角落，体型比之前瘦了一大圈，嘴角还残余着些许呕吐物，双眸涣散的望着前方，没有丝毫的绝望，痛苦，只有暴风雨席卷后空洞的呆滞。　　而在它的对面，此刻一只披着燕尾服的哈巴狗正双足立起，贴着一旁牢房的围栏，妖娆的扭动的身躯……　　凝视了它诡异别扭的舞姿好一会，林七夜才勉强辨认出，这只狗似乎在努力的跳钢管舞。　　它张着嘴，吭哧吭哧喘着粗气，狗嘴咧开，魅惑的对着角落的猫咪抛出一个媚眼。　　角落呆滞的深蓝小猫，身体突然一颤。　　它两眼一翻，干脆利落的昏倒在地，口吐白沫。　　林七夜：……　　林七夜二话不说，拎着旺财身上不知怎么变出来的燕尾服，直接将其从牢房中扯了出来。　　“汪！院长好！”旺财见林七夜来了，开口道。　　“你都干了些什么？”林七夜看了眼牢房中不省人事的深蓝小猫，忍不住吐槽道，“我让你来调教它，没让你来谋财害命。”　　旺财眨了眨眼睛，似乎没有理解，调教与谋财害命之间有什么区别。　　林七夜叹了口气，问道：“它这样多久了？”　　“什么？”　　“口吐白沫，昏厥。”　　旺财想了想，“一开始大概是每天一次吧，后来频率慢慢变少了，现在大概两三天一次，不过一次能晕一天……”　　林七夜：……　　算了，不管旺财用什么样的手段，只要能将雷兽的恐惧值提高到要求的60就好，否则林七夜想把它变成病院的护工，还得费不少功夫。　　林七夜转头看向牢狱中的面板。　　“　　罪人：雷兽　　抉择……　　当前恐惧值：673　　”　　林七夜看到面板上红色的“673”，嘴角疯狂抽搐。　　他依稀记得，在旺财开始调教雷兽之前，他的恐惧值好像只有二十几……这段时间，雷兽究竟是经历了怎样非人的折磨？　　林七夜叹了口气，将雷兽从昏厥中唤醒，后者猛地从地上弹起，飞快的缩到了牢房的角落，一双小肉爪捂住自己的双眼，身体缩成了一团，控制不住的颤抖起来。　　“雷兽。”林七夜喊了一声。　　雷兽一怔，它抬起那满是惊恐与无助的面庞，呆呆的看了林七夜片刻，眼角竟然泛起了朵朵泪花……　　林七夜见雷兽凄惨的表情，有些尴尬的咳嗽两声，清了清嗓子，缓缓开口：　　“现在，你有两个选择，要么死，要么……”　　“喵呜——！！！”　　“……你选择死亡？”　　林七夜的表情古怪了起来，看着雷兽那一心求死的坚定目光，沉默片刻，修改了选项，“两个选择，要么成为我的护工，要么我再把它关进去，关你们十年……”　　雷兽虎躯一震！　　……　　两分钟后。　　穿着深青色护工服的雷兽，胸前挂着一块铭牌，生无可恋的跟着林七夜走出了地下牢房。　　在旺财一边流口水一边憨笑的表情下，雷兽只用了半秒就败下阵来，乖乖的跟林七夜签了卖身契，成为了诸神精神病院的第432号护工……同时，也是这里的第一位神级护工。　　“雷兽……不，以后就叫你来福吧。”林七夜根本没有思考，顺嘴就给这位来自高天原的日本神兽，取了一个地道的大夏猫名。　　“你知道化鲸吗？”　　听到这两个字，来福微微一愣，有气无力的喵了一声。　　虽然雷兽本身是日本神兽，并不会说汉语，但在它成为诸神精神病院的护工之后，就与林七夜拥有了精神链接，即便语言不通，林七夜也能明白它的意思。　　“你是说，它跟你一样，也是高天原的神兽？”林七夜顿了顿，再度问道，“那你知道，它是什么时候离开高天原的吗？”　　来福摇头，“我成为八咫镜的器灵之后，就再也没有回过高天原。”　　“那高天原众神呢？没有来找过你吗？”　　“最开始的时候，建御大人每年都会来维护一次，观察‘人圈’内的情况，并收集信仰之力……但是后来，他就再也没有来过。”　　“其他高天原的神明呢？”　　“也没出现过，他们就像是消失了一样，彻底抛弃了这座‘人圈’。”　　“消失？”林七夜的眉头微皱，“是从什么时候开始的？”　　来福想了想，有些不确定的开口：“大概……是从五六十年前？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』