第943章 恶意如刀
　　在女人呆滞的目光中，那少年缓缓走到她的身边，那张虚弱的面庞浮现出一抹歉意。　　“对不起……咳咳咳……我来晚了……”　　柚梨泷白用满是血污的袖子，抹去嘴角的血迹，只是这一个简单的动作，就让他的呼吸粗重无比。　　他的身体，已经到极限了。　　在过去的十数年中，他的身体已经被完全透支榨干，造神实验带来的后遗症，给他自身的基因序列留下了致命的缺陷，如果不是靠着柚梨黑哲抢来的药剂，他早该变成一具尸体了。　　这两天高强度的使用力量，再加上无穷无尽的战斗与追杀，他体内积攒已久的基因隐患，已经全部爆发，药剂带来的镇压作用，正在被急速削弱。　　也正因如此，他光是从别的地方飞到这里，就用了很长的时间……　　但他，还是来了。　　吼吼吼——！！　　蛮牛尸兽拖着残缺脚掌，愤怒的张开了嘴巴，一只只粗壮无比的诡异触手从它的喉间涌出，扭曲着拍向前方的柚梨泷白。　　柚梨泷白静静地站在原地，那双眼眸平静的望着飞来的漫天触手，指尖轻轻一勾，一块面板划过他的眼前。　　“道具选择……a级古武道具，【反击盾】。”　　一块漆黑的小盾，突然凭空出现在他的身前，漫天的触手疯狂的拍落，在触碰到盾面的瞬间，一道刺目的光束涌出，直接将触手全部拦腰斩断！　　柚梨泷白散去【反击盾】，艰难的抬起手臂，对着尸兽的头颅遥遥一指。　　原本已经被钉在远处的废墟中的赛博朋克长枪，剧烈的颤动起来，猛地倒飞而出，以惊人的速度洞穿虚无，从蛮牛尸兽的后脑贯穿而过，自眉心再度飞出！　　原本还欲有所动作的蛮牛尸兽，身体骤然僵硬，随着一缕缕科技幻光的涌现，它的头部轰然爆开，庞大的身躯无力的坠倒在地，扬起大片的烟尘。　　这是柚梨泷白杀的，第四十一只尸兽。　　噗——！　　在秒杀尸兽的瞬间，柚梨泷白猛地吐出一口鲜血，他痛苦的弯下腰，那支飞旋在空中的赛博朋克长枪，就像是失去了牵引力，无力的落在的地上。　　他的脸色苍白如纸。　　不知过了多久，他才深吸一口气，双手撑着膝盖，从地上缓慢的站起。　　蛮牛尸兽死亡后，大量的居民浑身染血，惊恐的从防空洞中跑出，在他们的身后，还有数十个手握武器，眼眸通红狰狞的男人，带着浑身的伤口，摇摇晃晃的从地下走出。　　短短的几分钟，防空洞内的自相残杀，已经造成了三十多人的死亡。　　这些人转过头，见蛮牛尸兽的躯体已经倒在了地上，眼中浮现出狂喜，他们张扬的大笑起来：　　“哈哈哈！！死了！它终于死了！！”　　看到他们身上的血迹，柚梨泷白的眉头微微皱起，他张开嘴正欲说些什么，一双手掌突然从他的身旁伸出，将好不容易才站起来的他，用力的推到在地！　　柚梨泷白虚弱的倒在地上，转头看向自己的身侧，眼眸满是茫然。　　只见那个被他救下的女人，抱着一具已经冰冷的婴儿尸体，颤抖的站在他的身边，那双通红似血的眼睛死死的盯着柚梨泷白，无尽的怨念与疯狂从他的眼眸中涌出！　　“为什么！！你为什么到现在才来！！”女人的脸上再也看不到任何的理智，她歇斯底里的吼道，“我的孩子死了！他死了！你要是能早一点来！他明明可以活下去的！！”　　柚梨泷白的目光落在女人怀间的婴儿尸体上，整个人呆在了原地。　　“你不是神吗？！你不是拯救世界的白衣神吗？为什么连我的孩子都救不了？！你说话啊！！　　你救不了他，为什么又要救我？！”　　女人的声音越来越高，她站在一片废墟之间，低头看着被她推倒在地上的柚梨泷白，以一个被拯救的受害者的身份，发出最撕心裂肺的怒吼。　　柚梨泷白倒在地上，双唇微抿，缓缓闭上了眼睛，以此来掩饰自己心中的悲哀。　　他低头沉默了许久，再一次摇摇晃晃的从地上站起……然后转过身，无视了女人的谩骂，向着道路的另一边走去。　　女人见柚梨泷白根本没有理她，眼中闪烁着前所未有的怒意，她弯下腰，从地上捡起一块石头，用力的向柚梨泷白的背后丢去！　　“连个孩子都救不了！还算什么白衣神！！”她再度咆哮。　　坚硬的石块落在柚梨泷白的背后，将他的身形砸的微微一晃，他没有回头，也没有停下自己的脚步，那件被鲜血完全浸染的红衣，在腥咸的微风中轻轻摆动。　　“白衣神！你看到我儿子了吗？他跟我走散了！你能帮我找找他吗？”另一个身影跑到了他的身边，焦急的问道。　　柚梨泷白沉默片刻，摇了摇头，“对不起……我还有别的事情。”　　“就帮我找一下！就找一下！你这么厉害！找一个孩子应该很容易吧？”那人的音调越来越高，但见柚梨泷白依然在坚定的往前走，那双通红的眼眸，同样浮现出了怒意，　　“帮我找下儿子而已！会耽误你多少时间？　　我儿子，我儿子他才十四岁啊？！他还是个孩子！　　白衣神！你忍心看着这么小的孩子出事吗？！你就这么冷血吗？！”　　柚梨泷白的身形一顿。　　片刻后，他依然沉默而坚定的，向前方走去……　　“冷血！无情！你这样，还当什么拯救世界的神明？！”那人见此，往地上啐了一口，随后捡起一旁的石块，跟着最开始的女人一起，砸向他的背影！　　“对啊！你要是早点来！我老婆也不可能硬生生被石块压死！”人群中，一个双眸通红的男人，同样怒骂了一句。　　“腿！我的腿断了！要不是你来晚了！我本来可以成为大阪最好的田径选手！我的未来就这么毁了！”　　“……”　　红月的侵蚀下，一个又一个的居民陷入癫狂，他们将尸兽侵略引发的怒火，全部转嫁到了眼前的柚梨泷白身上，他们将自身的不幸与悲哀，全部归结于白衣神……　　石块如雨，恶意如刀，　　柚梨泷白披着一身染血衣袍，无视了两侧众人的咒骂，像是一个孤独的前行者，踉跄而坚定的，向前迈步……　　像是在寻找着什么。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』