第931章 日本第一牛郎
　　“柚梨奈……”　　林七夜喃喃念着这个名字。　　“喂！你突然翻下去干嘛？”纪念走到窗边，不解的问道。　　林七夜站在俱乐部的大门前，沉默了许久，抬头说了一句，“我出去一趟……”　　随后，他便转身向着某个方向跑去。　　见林七夜莫名其妙的离开，纪念的头顶飘出了一连串的问号，她耸了耸肩，又坐回了真皮沙发上。　　突然，她的目光落在了包厢正对面，悬挂在俱乐部大厅最上方的黑色巨幕上，在巨幕的表面，白色的字体勾勒出一个又一个的名字，每一个名字的后方，都镶嵌着不同数量的闪烁的水晶，在蓝紫色的灯光下散发着梦幻的光辉。　　“近藤健人，零颗……名倉陽太，一颗……”纪念从下往上，逐个念出了镌刻在巨幕上的名字，“那些是什么？”　　“是整个日本的牛郎业排名。”蓝衣牛郎解释道，“这座俱乐部刚建好的时候，家主就召集了全日本所有有名气的牛郎店，举行了这场排位赛，一颗水晶，就代表有客人打赏十万円，最终按水晶的多少决定人气牛郎的排名。　　只可惜，这个活动刚刚举办起来，世界就陷入了混乱，其他的牛郎的全部倒闭关门，就只剩下我们这些人还挂在榜单上。”　　纪念的目光扫过巨幕，绝大多数人的名字后面空空荡荡，一块水晶都没有，只有寥寥几人的名字后面，挂着零星的几颗。　　纪念咂了咂嘴，“你们这个生意，属实有点惨淡啊？”　　“这种关头，谁还会来牛郎店消费？能有一两颗已经很不错了。”蓝衣牛郎自嘲的笑了笑。　　纪念的目光逐渐上移，最终定格在了榜单的最顶端，轻咦了一声。　　“这个第一名的名字，为什么是金色的？而且他后面为什么没有水晶，只有一块黑曜石？”　　蓝衣牛郎的目光凝视着那个金色的名字许久，无奈的笑了笑，“那位，跟我们可不一样……　　从某种意义上来说，这场所谓的排位赛，本就是因他一个人而存在的，甚至连这家全日本最大的牛郎俱乐部，也归属于他的名下，他才是这里真正的老板。　　他的名字后面没有水晶，是因为……这块巨幕，根本放不下。　　榜单刚挂起的第一天，家主就以私人的名义，给他打赏了十亿円，折合一万枚水晶，位居日本榜首。　　从这个活动开始的那一刻，结局就已经注定了……有没有人参加，其他人有多少打赏，末日是否降临，这都不重要。　　就算只有他一个人参赛，家主也会用最风光，最震撼的方式，让那位登上日本第一牛郎的宝座……　　日本第一牛郎，浅羽七夜。”　　“你们家主，真是霸道啊？”纪念忍不住感慨了一声，“不过这个名字……浅羽，七夜……七夜……”　　纪念一遍又一遍念叨着这个名字，联想到刚刚林七夜的神情，某个大胆的想法，突然涌现在她的脑海中。　　她转过身，看向林七夜离去的方向，震惊的张大了嘴巴：　　“不会吧……”　　……　　风祭家。　　宽敞的屋子中，柚梨奈独自跪坐在桌前，两双筷子整齐的摆放在桌上，她的身前，两份已经凉透的猪扒饭，分毫未动。　　她放在膝盖上的双手，紧紧攥起。　　她看了眼墙上挂的时间，对着屋外喊道：“拓也，泷白回来了吗？”　　风祭拓也走进屋中，表情复杂的看了眼桌上的两份猪扒饭，摇了摇头，“没有……”　　柚梨奈无奈的叹了口气，端起两份凉透的猪扒饭，转身向厨房走去。　　“家主，要不您自己先吃点吧？泷白刚给家里打了电话，说他短时间内还回不来。”风祭拓也忍不住说道，“您今天白天跟我们去镇压暴动，已经很累了，再不吃点东西的话，身体会垮的。”　　柚梨奈站在原地，双唇微抿，一言不发。　　就在这时，房门打开的声音，从远处传来。　　柚梨奈的眼睛顿时亮了起来，她放下手中的猪扒饭，快速向门外跑去，“泷白！”　　她刚跑出屋子，身形就愣在了原地。　　只见雨宫晴辉正背着一口箱子，无奈的看着她，身后还跟着一个腰间挂刀的少年。　　“雨宫哥哥……”柚梨奈苦涩一笑。　　“泷白还没回来？”雨宫晴辉环顾四周，问道。　　“没有。”　　雨宫晴辉眉头微皱，无奈的叹了口气。　　“雨宫哥哥，你吃过饭了吗？”柚梨奈调整了一下情绪，微笑着问道。　　“吃过……”雨宫晴辉话刚说到一半，余光就扫到了桌上那两份凉透的猪扒饭，沉默片刻之后，改口说道，“吃过一点，但还没吃饱，可以给我们再弄点吃的吗？”　　“当然可以啊，等我一下，我去再做几盘菜。”　　柚梨奈转身走进厨房。　　没一会，她便端着几盘热气腾腾的菜肴，走了出来。　　雨宫晴辉吃了两口，看了眼默默坐在他们对面，没有动筷的柚梨奈，无奈的说道，“你就这么看着我们吃像什么样子，你也一起吃点吧……等泷白回来，再做一份就是了。”　　见雨宫晴辉都开口了，柚梨奈犹豫片刻，还是端起碗，开始大口大口的吃了起来，像是饿坏了。　　雨宫晴辉见此，微微一笑，“还没跟你介绍，这位是【武姬】刀主，星见翔太。”　　“你好，我是翔太。”星见翔太礼貌的鞠躬。　　柚梨奈也鞠躬回礼。　　这还是雨宫晴辉第一次，带其他刀主回来给柚梨奈认识。　　“雨宫哥哥，出什么事了吗？”柚梨奈思索片刻之后，问道。　　“算是个好事。”雨宫晴辉缓缓放下了手中的饭碗，认真的说道，“我们……可能找到最后一柄祸津刀的下落了。”　　听到这句话，柚梨奈的眼前一亮，“也就是说，这个国家有救了？”　　“从预言上看，是这样。”星见翔太擦了擦嘴，回答道，“现在最大的问题是，根据另一条预言，最后一柄祸津刀所在的位置非常的危险，只凭我和雨宫，很难将它拿到……”　　“我们需要更多的祸津刀主帮忙。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』