第971章 雨中蓝衣
　　随着林七夜的吟唱声响起，血色的大地上，一抹微光沿着蜿蜒交错的车辙接连亮起，交织成一道错综复杂的星痕轨图，令人看一眼便头皮发麻。　　那是梅林驾着马车，带着他们在高天原内走过的每一寸路。　　这些路径在冥冥之中，早就与星痕轨迹相应，每一次转弯，每一次曲折，甚至连马车压过大地留下的车轨深度，都经过精确地计算。　　梅林并非只是在驾车漫无目的游荡，而是在用车辙，画下这一座庞大无比的封印禁咒！　　这是他为林七夜留下的三大后手之一。　　瞬发封印禁咒，【星轨神柩】！　　随着最后一个音节吐出，血色的大地之上，无数道刺目的星痕如游龙般自车辙痕迹中飞升而起，瞬间穿过空间，交织在焦黑一片的须佐之男周围。　　这些星痕缠绕在他的周围，迅速的凝实，仿佛一座深蓝色的神柩，将其死死困入其中。　　须佐之男残缺的身体被封印其中，两抹血泪顺着脸颊滑落，澎湃的神力疯狂的撞击着这座神柩，一道道细密的裂纹在神柩表面蔓延。　　……　　远处的宫殿顶端。　　王面看到这一幕，踉跄的站起，周身的时间流速骤然加快。　　他迈着缓慢而沉重的步伐，在加速的时间中拖出一道连续的残影，穿过涌动的血海，瞬息便来到了即将复活的吴湘南面前。　　吴湘南的身体已经被重组了大半，只剩下半只手臂尚在复原，王面迅速的将昏迷的他背在身上，冲向被封印住的须佐之男，步伐又沉重了些许。　　随着最后一缕血肉复原，王面背上的吴湘南，突然散发出炽热的法则波动，整个人的气息都玄妙起来。　　吴湘南猛地睁开了眼眸。　　他的双瞳中，两轮黑色的太阳，正在熊熊燃烧！　　这，便是他体内的太阳本源，孕育而出的太阳法则，虽然与真正的神明法则比起来微弱如星火，但拥有了这缕法则，他便拥有了斩神的资格。　　砰——！　　随着一声轻响，吴湘南的后背突然爆出一团血雾，化作白色丝线，消弭在空中。　　“你还好吗？”王面皱眉问道。　　“我开始化道了。”　　吴湘南落回地面，抬起头，那双燃烧的眼瞳，望向远处被封印在神柩内的须佐之男，“我的时间……不多了。”　　须佐之男的暴怒反击，险些直接将三人团灭在此，虽然吴湘南靠着最后一次重生机会复活，但他体内的太阳法则，也随之提前孕育而出，当这缕法则出现的一瞬，他的生命，就正式进入倒计时。　　王面转头看向吴湘南，眼眸中闪烁着微光，他抬起头，调动精神力，对着吴湘南轻轻一指。　　吴湘南周围的时间一滞，随后迅速的倒流，可那消弭的血雾仅是往回流淌了半秒，王面便觉得脑海一震，猛地喷出一口鲜血，中断了时间回溯的进程。　　“没用的，你的时间神墟，扛不住法则的反噬的。”吴湘南苦涩的笑了笑，“我已经没法回头了。”　　王面抹去嘴角的血迹，表情复杂的看了吴湘南一眼，还是点了点头。　　“林七夜已经拖住了须佐之男，我们还有机会。”　　吴湘南的肩膀爆出一团血雾，化作白丝缓缓消散，他深吸一口气，踏着飞剑禁物，手握天丛云剑，飞速的向着神柩冲去。　　王面周身的时间加速，身形一晃也消失在原地。　　林七夜见那一灰一蓝两道身影急速逼近，眼眸微微眯起，他的目光落回即将破封而出的须佐之男身上，身形连闪，迅速的挪移到了半山腰的那座神庙之前。　　他抬起手，用力的按在神庙前的大地上，一道道紫色的雷霆纹路勾勒而出。　　这是梅林留下的最后一座禁咒法阵。　　雷系最强单体杀伤禁咒。　　“【艾尔弗雷德的咏叹】。”　　刺啦——！！　　密集的雷光涌现在林七夜的周围，刹那之间汇聚成一道蓝灰色的雷光之球，悬浮在他的上空，几缕游弋而出的电弧落在周围的山峰之上，瞬间将山峰轰成碎末，四下崩散。　　这座蓝灰之球的下方，林七夜抬起手，对着远处的须佐之男，遥遥一指。　　那座雷光之球，迸发出一道细窄的灰色雷击，瞬间洞穿数四十公里的空间，直逼须佐之男的身体！　　雷光与空间摩擦，发出了诡异的叹息声，令人心头微微一颤。　　轰——！！！　　刚刚震碎了【星轨神柩】的须佐之男，胸膛瞬间被这道灰色雷击洞穿，惊天动地的雷爆以他为中心绽开，密集的雷光吞噬了周围数公里的大地。　　震耳欲聋的轰鸣声在天空中回荡，林七夜站在消弭的紫色法阵上，顶着呼啸的飓风，目光落在了远处的吴湘南身上。　　他的眼眸凝重无比。　　蒲团，【神祸】，三座禁咒法阵，他所有能动用的手段都用了，现在，一切就只能看吴湘南了……　　背负着仇恨与法则的他，才是三人真正的杀招！　　颂——！　　涌动的雷光逐渐消散，那袭蓝衣没有丝毫的犹豫，踏着禁物飞剑冲天而起，朝着雷光与尘埃的中央杀去！　　随着烟尘的飞舞，一道残缺的巨影，正站在破碎的大地之上，他的右臂被魔法轰碎，左小臂被【神祸】斩落，胸膛之上，一座恐怖的血洞狰狞无比，丝丝游弋的电弧在伤口中涌动，麻痹着他的身体。　　即便他的身体已经破碎至此，却依然没有死去，没有法则之力的抹杀，他就永远不会真正的死亡。　　似乎是察觉到了熟悉的法则正在接近，须佐之男血红的眼眸，散发出森然杀机，他的周身迅速的浮现出汪洋大海的虚影，澎湃的海水自法则中凝聚而出，化作一只遮天大手，迎着那蓝衣拍去。　　电光石火之间，一道灰影执刀，飞掠过蓝衣的身旁。　　银白色的发丝在风中飘零，王面苍老的眼眸中，迸发出凶悍的杀机，他骤然拔出腰间的【弋鸳】，一道巨大的刀芒贯穿虚无，将那只大手斩成了漫天碎雨。　　飞舞的雨水之中，一袭蓝衣闪过，　　那曾沾染他所有队友鲜血的天丛云剑，被他亲手，刺入了须佐之男的咽喉！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』