第982章 卷末总结3
　　《极恶都市》，总算是结束了。　　照惯例总结一下这一卷，如果大家不想看的话，可以直接跳过~~（狗头）。　　本来这一卷是打算写五六十万字就结束的，但是不知不觉间，又写了将近七十五万字，成为了目前为止最长的一卷。　　不是三九想多水一点字数，而是这一卷要写的内容，实在是太多了。　　进入人圈，夜幕重聚，斩灭神权，回归大夏，培养新兵，红月初临，假面陨落，上邪灭世，高天神陨，天庭降临……所有环节看似毫无关联，但都环环相扣，在时间之神与大夏神的布局下，促成了高天原的覆灭。　　化繁为简，三九把这一卷真正想写的核心，归纳成两个词：先驱，传承。　　首先讲讲第一个，先驱。　　到目前为止，《斩神》最具代表性的品质，就是守夜人的牺牲与守护，在连续两卷的描写之后，三九希望通过“人圈”这个不同的大背景，去描绘一些不一样的东西。　　这一卷中，有很大的篇幅都存在于“人圈”，而“人圈”的故事，本质上是一个觉醒，反抗，牺牲，胜利的过程。　　柚梨黑哲，雨宫晴辉，还有柚梨姐弟，都是成长于神权之下的觉醒者，也是亲手毁灭旧时代，将“人圈”众生引入新时代的先驱。　　存在于他们身上的智慧，反思，不屈与勇敢，这种独特的思想觉悟，是一种不同于守夜人，却同样熠熠生辉的品质。　　这种品质的表达，或许没有守夜人的那么直观与热血，但三九还是想写一写，这是一次尝试，也是一种尊敬。　　第二个，传承。　　在上一卷的卷末，三九已经总结过，第一卷的核心是“神明”，第二卷的核心是“人定胜天”，是代表着平凡职业的五位人类天花板。　　而这一卷的核心，则是成长与传承。　　不知道各位有没有发现，这一卷中，真正绽放光彩的，全部都是年轻一辈。　　不是神明，不是人类天花板，而是象征着希望与未来的崭新一代，也就是上一卷的卷末，叶梵所洒落的“种子”。　　吴湘南，王面，林七夜，三个象征着不同特殊小队的年轻一辈，背负着各自的使命，斩杀高天原内的唯一神明。　　不同于上一卷的周平一剑斩神，这三人斩神的过程十分的曲折，因为他们年轻，因为这就是属于他们的成长，而成长，注定是艰难且坎坷的。　　随着吴湘南的化道，【蓝雨】彻底覆灭；而随着王面一步步的与时间征战，【假面】也并未完全消亡；【夜幕】传承着【蓝雨】的番号，正在强势崛起；而与此同时，新兵训练营中，年轻而富有希望的种子，也在缓慢的生长。　　这四个过程，便是一个轮回。　　这，便是传承。　　讲完了这一卷的核心内容，接下来该讲讲三九在这一卷的评论中，看到的一些声音。　　嗯，其中最大的声音就是，战力崩坏。　　“……”　　其实，三九有些费解，(•ิ_•ิ)?　　大致看下来，战力崩坏的呼声，大多都集中在几个核心的问题，三九在这里简单的回复一下。　　第一，在“人圈”中，七夜凭什么能跟“克莱因”境的神谕使打的有来有回，甚至还能将其击杀？　　林七夜自身的境界，当时只有“海”境，这一点毋庸置疑，但关键在于……他有祸津刀啊！　　祸津刀本身就是一种能够让普通人使用的，具备强大力量的武器，它们的战力来源于祸津刀本身，之前也用柚梨泷白的眼睛描述过，柚梨黑哲在自身不佩戴祸津刀时，等级为lv18，但是佩刀之后，等级便到了lv69。　　雨宫晴辉，星见翔太，柚梨奈……他们都是普通人，拿着祸津刀可以与神谕使一战，七夜作为一个“海”境战力，在手握祸津刀的情况下，战胜神谕使并不是什么难事，更何况神谕使的强弱也有区分，不能一概而论。　　第二，便是沉龙关战役时，主角团的逆天表现。　　三九仔细看下来，真正能称得上逆天的，似乎只有江洱和林七夜。　　至于江洱，三九在她刚出场的时候就说过了，【通灵场】能够无视精神力境界使用，它的限制在于目标的情绪波动（第490章），所以江洱能够附身“克莱因”境的“神秘”巨兽一秒，抓住机会，用它酝酿的恐怖一击，转而打到隔壁的“克莱因”境巨兽身上，将其秒杀。　　这个过程，跟江洱自身的境界一点关系都没有。　　至于林七夜……他与魔法之神合体后，确实是个挂逼，但这也是在合理的设定之下出现的越阶，而且在整个第三卷，他也只这么用了一次，应该算不上战力崩坏吧？　　最后，便是吴湘南，王面，七夜三人联手击杀须佐之男了。　　说实话，靠着两件神器，三个禁咒法阵，一个人类天花板，一个太阳法则，还有一个被蒲团增幅到神境的林七夜，这种阵容击杀已经降智且重伤且丢了天丛云剑的须佐之男，应该也很合理吧？　　更何况，天丛云剑和【神祸】也不是天上掉下来的，前者是七夜九死一生从高天原带出来的，后者是祸津九刀合一的产物，完全符合剧情的推进，唯一算是外来的，也就只有天尊留下的一个蒲团。　　这个过程无法复制，无法重演。　　在这里，三九还是想多说两句，《斩神》从来不是一个简单的升级打怪的故事，不像传统玄幻小说那样，我突破了，周围遇到的就全是同一境界的人，只能按部就班跟同境界的人打，然后简单的一个小越阶击杀。　　从一开始，这本书的战力就是多元的，大马路上走的不会只有主角这个境界的人，主角还在“盏”境的时候，就能遇到到“池”，“川”，“海”，“克莱因”甚至是神境的敌人，他可以跟“无量”境的敌人大打一架，也可以回到集训营，去虐一虐菜鸟的新兵。　　如果说越阶杀神就算战力崩坏，那早在第一卷结尾，林七夜承载着炽天使的奇迹之力，单杀了洛基分身的时候，就已经彻底崩坏了。　　或许在一些细节处理上，战力有一些小波动，但三九认为，这离所谓的崩坏还差了太远。　　最后，就是关于克苏鲁的问题。　　在第一卷的结尾，三九就已经说了，由于书里涉及到的神系太多，不会完全按照原始的神话战力排名，也就是经过重新的战力洗牌。　　克苏鲁神话本身就是一部夸张的狂想故事，如果就原样这么代入书中，肯定会引起崩坏，所以三九也不会按照其他的克苏鲁小说那样写，会在保留其风格与特性的基础上，进行一些改变。　　正如印度神话，北欧神话，以及大夏神话等等一样。　　到目前为止，这本书的内容已经过半。　　接下来的几卷，篇幅肯定不会比这一卷长，也不会再出现这么大篇幅的“人圈”情节，最多作为小副本存在，下一卷开始，就要些全面神战了。　　嗯，这一卷的总结到此结束。　　希望大家不要养书，多多追更，如果喜欢的话，可以的话给身边的人推荐一下，或者稍微打赏一些……咳咳。　　比心~~~　　ヾ(^Д^*)/　　……………………　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』