第906章 鲸落
　　这抹红芒席卷了整个海域之后，便冲上了岸边，如同核爆发生后的环形辐射巨浪，急速的向着周围爆发！　　“心灵魔法，【荡魔心环】。”　　“心灵魔法，【清心定神】。”　　“心灵魔法，【弱情咒】。”　　梅林轻轻抬起手中的魔法权杖，三道白色的魔法阵分别在他和林七夜的头顶同时张开，涌入了各自的体内。　　红芒海浪卷过三人的身体，林七夜只觉得呼吸一滞，很快便恢复了正常。　　“梅林阁下，这是……”　　“你知道鲸落吗？”　　林七夜微微点头，“听说过一点，那是指鲸鱼死亡沉入海底之后，尸体中的养分反哺大海的过程。”　　梅林看着那逐渐沉没于血海之上的化鲸尸体，缓缓开口，“那只化鲸吸收了大量的红月气息，鲸落之后，体内蕴藏的所有红月气息尽数散出，凭它那恐怖的体型，这种鲸落产生的红月气息影响，无疑于一枚浓缩了上千倍的小型红月。　　如果说天上那轮月亮，是一种持续微弱的影响，那这只陨落在血海中的化鲸，就是一枚瞬间爆发的污染核弹。　　现在这里的污染浓度，大概是你们在渔村中遇到的千倍不止。”　　千倍的污染？　　林七夜的脸色微沉，他看着周围到处弥漫着红光的世界，不由得有些心悸。　　渔村中的那轮红月，就已经将他们折磨的生不如死，现在这里千倍的污染浓度，只怕人类连一秒钟都无法幸存……　　“我已经在你的身上套了三重心灵魔法，可以勉强抵御这里的红月污染，让你在这里自由行动，不过最多也只能维持一天的时间。”梅林转身看了眼一旁的迦蓝，微笑着说道：　　“至于这位姑娘……应该不需要我的帮助。”　　迦蓝乖巧的点头。　　林七夜看着远处的化鲸尸体，又看了眼头顶的红月，眼中的疑惑之色更浓了。　　“梅林阁下，我越来越不懂了。”他摇了摇头，说道，“这只化鲸为什么会回高天原？这里为什么会出现红月？高天原众神去哪了？您所说的浩劫，又究竟是什么？”　　梅林微微一笑，伸手在虚空中一招，一辆古老的西式马车便出现在了身侧，银白色的车厢在红月下荡出淡淡光晕，三匹幽灵白马浑身缭绕着圣光，静静地站在马车之前。　　“上车吧，我一点点跟你解释。”　　……　　王面喝了口茶，继续问道：　　“高天原的里面，究竟是什么样的？”　　“……很奇怪。”吴湘南回忆了片刻，皱眉开口，“我们穿过那道门后，便是一片汪洋的血海，空气中到处弥漫着令人作呕的血腥气，根本不像是神话中神明居住的地方。　　而且，那里的天上，挂着一轮红月……就像你刚刚说的那样，在那月光下，我们的心绪控制不住的有些暴躁。”　　“红月？”王面瞬间联想到了那具尸兽猩红的眼眸，像是明白了什么，喃喃自语，“原来，影响‘人圈’的红月气息，是从高天原弥漫出来的？”　　“在那月光下，我们的思维都有些激进，没有在第一时间选择原路离开，而是选择继续追杀八岐大蛇。　　它最开始袭击大夏沿海的时候，八颗头颅中，只有三双眼睛是血红色的，但是回到这里后，它红眼的数量迅速增加，四双，五双……等到它有七双眼睛都变成红色后，竟然放弃了逃跑，狂暴转身与我们厮杀起来。　　你应该知道，在大夏的时候，它就已经被你们【假面】和剑圣联手打到濒死，我们根本没想到，它居然还能反扑。　　最后，虽然费了些力气，但我们还是成功的击杀了它。”　　王面仔细回忆了片刻，点了点头，“你这么一说，我确实想起来，当年突然入侵大夏沿岸的八岐大蛇，有几只眼睛是红色的，跟被红月污染的样子很像……　　所以，它当年就是从高天原逃出去，在暴躁失控的情况下，入侵大夏的？”　　“应该是这样。”吴湘南继续说道，“我们斩杀八岐大蛇后，也意识到了自身的情绪似乎有些不对，立刻选择了原路返回……可那时已经晚了。”　　“有日本神找到你们了？”　　“不，不是神明……是一群浑身流淌着黑色液体的怪物。”吴湘南眼中浮现出回忆，“它们的眼睛和那轮红月一样，是血红色，从四面八方涌过来，数量十分恐怖，而且身上散发的气息波动，最低都是‘无量’境。”　　王面联想到了被柚梨泷白击杀的怪物，“尸兽？”　　“嗯，这个名字是我起的，因为我亲眼看到，有几只这种怪物从八岐大蛇的尸体里爬了出来，所以我称它们为尸兽。”吴湘南继续说道，“它们的数量太多了，我们被迫向着深处不断前进，试图甩开它们……　　最后，我们遇见了他。”　　吴湘南深吸一口气，缓缓吐出，眼眸中闪烁着仇恨的微光……　　“我永远也忘不了那一幕。　　似血的红月下，他披着一件染血的神袍，胸前挂着一只红色的勾玉，手持天丛云剑，端坐于耸入天际的众神尸山之上……　　他，就是须佐之男。”　　……　　高天原。　　一架银色的马车，在血色的世界中迅速的前行。　　林七夜和迦蓝坐在一侧，梅林独自坐在马车的另一侧，含笑看着对面的两人，眉宇间浮现出一抹玩味。　　“七夜阁下，你有什么问题，现在就问吧。”　　林七夜嗯了一声，在脑海中捋了一下思路：“高天原，究竟发生了什么？”　　梅林指了指天空中的红月，说道：“五十几年前，克苏鲁众神打破了封印的一角，将污染源投射到这里，形成了这轮红月，你刚从那座渔村里出来，应该很清楚这轮红月能做到什么。”　　“让高天原众神自相残杀？”林七夜皱眉问道，“那轮红月，能影响到神明？”　　“高天原的位置本就在日本上空，与月亮的距离最近，受到的污染强度要比那座渔村大的多。　　而且在渔村的时候，你们所见到的不是完整的满月，真正被满月照射的，只有闭环结束的前一瞬间罢了……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』