第911章 血色壁画
　　林七夜与迦蓝走到那座破碎宫殿的门口，前者犹豫了片刻之后，停下了脚步。　　“怎么了？”迦蓝见林七夜停下，疑惑的问道。　　“迦蓝。”林七夜转过身，双眸凝视着迦蓝的眼睛，郑重的开口，“答应我。”　　“答……答应什么？”　　迦蓝一愣，像是想到了什么，脸颊飞起两抹红晕。　　“以后，未经我的允许，绝对不能把【不朽】擅自转移给我。”林七夜的眼眸中满是认真。　　满心期待的迦蓝听到这句话，眼中的光芒黯淡了下去，似乎是有些失望。　　“还有，就算将【不朽】转移到了我身上，如果我让你收回，你就必须收回……明白了吗？”　　林七夜的表情严肃无比。　　虽然已经从渔村里出来了，但这并不代表，林七夜忘记了时间抹杀开始之后，发生的那些事情……　　林七夜可以接受战死，但不能接受靠着队友的牺牲，独自苟活。他绝对不允许迦蓝在危机时刻将【不朽】转移给他，在保全他生命的同时，自己却陷入危险。　　他不希望因为自己，让最亲近的人放弃活下去的机会。　　他必须和迦蓝约法三章。　　迦蓝看着林七夜坚定的眼眸，试探性的问道：“那如果……我不答应呢？”　　“……”林七夜一愣，有些支支吾吾的说道，“如果你不答应，我就……我就……”　　他还真没想过如果迦蓝不答应，他能怎么样。　　把迦蓝从【夜幕】开除？好像太狠了……揍她一顿？别逗了，真打起来，估计挨揍的只会是林七夜自己……　　想了半天，林七夜也没想到好的惩罚方法。　　支支吾吾许久之后，林七夜像是下定了决心，看着迦蓝的眼睛，一字一顿的说道：“如果你不答应，从今天起……我将不会主动与你交流，也不会对你的发言进行任何回答，不会对你的行为作出任何的回应。”　　迦蓝眨了眨眼，反应了半晌，才回答道：　　“你是不是想说……如果我不答应，你就不理我了？”　　“……嗯。”　　迦蓝：ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ　　迦蓝看着身前严肃无比的林七夜，不知为何，竟然觉得他有些莫名的可爱。　　“好啦，我答应你。”迦蓝吐了吐舌头。　　林七夜见此，才微微点头，转身迈步向破碎宫殿之内走去。　　说是宫殿，但现在耸立在林七夜面前的，只是几座勉强围成环形的断墙，坍塌的巨柱与穹顶崩碎成了满地的石块，站在宫殿的内部，抬头就能毫无遮挡的看到天空中的红月。　　“这里好像什么都没有……”迦蓝四下环顾了一圈，疑惑的问道，“梅林叔为什么让我们来这啊？”　　林七夜的目光同样扫过周围，迟疑了一会，将自身的精神力散发而出。　　很快，他便将目光落在了脚下遍地的巨石碎块之上。　　“在这。”　　一抹夜色自林七夜的体内蔓延而出，像是一缕油墨，迅速的将遍地的白石碎块染成黑色，他的指尖轻抬，无数的碎石凌空飞起。　　破碎宫殿的大地之上，一张张用猩红笔触绘制而成的壁画，狰狞的暴露在两人的眼中，像是用血液勾勒而成。　　“这是……”迦蓝愣在了原地。　　“五十多年前，关于高天原神战的壁画。”林七夜的目光扫过脚下，若有所思的开口，“应该是在诸神混战中，有神明在红月下勉强维持清醒，用自身的神血将一切都记录了下来……”　　林七夜蹲下身，从壁画的最起点，认真的观看起来。　　最开始的那幅画上，潦草的血液勾勒出漫天的神影站在半空中，似乎是在仰望天空，在他们的正上方，一轮红月正静静的悬挂在天空之上，而在这些潦草的神影之中，有三道站在最上方的神影尤为突出。　　一个神影额头画了一枚太阳，一个画了一枚月亮，还有一个画了一道波浪。　　“他们是谁？”迦蓝指着那三道神影，疑惑的问道。　　林七夜沉思片刻，“日本神话中，父神伊邪纳岐最早生下了三个孩子，分别是执掌太阳的天照大御神，执掌月亮的月读命，以及执掌海洋的须佐之男，这三位神明统领着高天原，地位凌驾于其他众神之上。　　如果我没猜错的话，这三个身影指的就是他们。”　　林七夜的目光看向下一幅壁画。　　这幅壁画上，三道神影中象征着月亮的那道，突然转变了面对的方向，他站在了红月之下，手中握着一件武器，刺入了象征着太阳的天照大御神体内，这幅画特意将他的眼睛放大，猩红的血液在他的双眸处浓重的涂抹了数层，有些发黑，看起来诡异至极。　　“叛徒是他？”林七夜诧异的开口。　　迦蓝仔细的端详了片刻，“这幅画的意思是，象征着月亮的月读命投靠了红月，出其不意将手中的武器刺入了天照大御神的体内？”　　“没错。”林七夜认真思索了片刻，继续说道，“这就对了，我早该想到的……高天原的三位至高神中，月读命无比崇尚月亮的强大，自身的神力也与月亮息息相关，如果月亮被克苏鲁众神污染，那他一定是第一个被影响的。”　　迦蓝想了想，“就像渔村的陈阳荣一样？”　　“应该是。”林七夜伸手指向壁画中月读命诡异的眼睛，“他的眼睛，还有癫狂的神情，看起来和陈阳荣很像……如果我没猜错的话，他应该也听到了红月的呢喃，彻底沦陷在了克苏鲁众神对他的洗脑之中。　　之前我就一直有一个疑惑，世间明明有这么多神国，为什么克苏鲁偏偏挑高天原下手……　　现在看来，除了高天原神国是封闭的，就算红月降临也不会引发其他神国注意这个原因之外，月读命的存在，也是至关重要的原因。毕竟其他神国之中，可没有崇尚月亮的至高神存在。　　有月读命这张可以随时控制的底牌，就意味着能出其不意的控制住另一位至高神，他们攻陷高天原的阻力会大幅度减少。”　　林七夜走到了第三幅壁画上，再度低头看去。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』