第98章 大型社死现场
　　噗通！！　　百里胖胖话音刚落，一架无人机就从后面的树林钻了出来，一枪射了他身后的一位新兵。　　那位新兵一愣，跑了两步，只觉得一阵天旋地转，双腿一软就倒在了原地。　　紧接着，就有两位教官从身后的丛林窜出，坏笑着将那位新兵拖进了小树林。　　百里胖胖见到这一幕，卧槽一声，飞快的跑了几步。　　什么鬼！不是颜料枪吗？为什么打人还会晕倒？还有刚刚那两个教官什么鬼，看他们的表情我感觉那位兄弟贞操难保啊喂！　　百里胖胖跑到两人的身后，忍不住吐槽。　　曹渊沉默了片刻，难道失败的惩罚，就是贞操丧……　　我觉得不至于……林七夜的嘴角抽了抽，我们这里面，可是有不少女兵的！　　也是，那他们现在在小树林干嘛呢？　　百里胖胖回头看了眼小树林，小小的眼睛里浮现出大大的疑惑。　　……　　两位教官拖着被击晕的新兵，直接抬上了旁边的担架，一路架回了山下的出发点。　　这是今年第一个从极限训练淘汰的吧？嘿嘿，有意思了……一位教官看到这位新兵被抬下来，眼浮现出兴奋的神色。　　给他戴上【真言戒指】，然后把话筒打开，连接所有新兵负重里的蓝牙音响……　　洪教官有条不紊的指挥着一切，很快，那位新兵就被教官叫醒，绑在一张椅子上动弹不得。　　喂，喂喂？听得到吗？　　教官的声音突然从所有新兵背后传出，将他们吓了一跳，林七夜三人同时停下了脚步。　　里面居然配备了音响？他们想干嘛？林七夜诧异的开口。　　话音刚落，音响再度传出了声音。　　能听见啊，那就好，咳咳……那么，就开始惩罚吧，你叫王良是吧？你这辈子做过最见不得人的事情是什么？　　我七岁年偷看过邻居家大姐姐洗澡。　　哦？好看吗？　　好看，她身材特别好，前凸后翘，长得也特别甜美，当时我偷偷在墙边躲着，从窗户缝里看进去，能看的很清楚。　　被发现过吗？　　有一次被发现了，她告诉了我妈，然后当晚我就被暴打了一顿。　　哦～你喜欢那个大姐姐吗？　　喜欢，我经常晚上做梦梦到她，有时候还会……　　……　　王良脸颊通红，面部肌肉疯狂用力，但就是控制不住自己嘴巴，两只手又被死死的禁锢在椅子上，动弹不得。　　在他的对面，洪教官一本正经的问着各种社死问题。　　其他的教官则在外面听着对话，死死的憋着嘴，但还是忍不住扑哧一声笑了出来，然后渐渐不再忍耐，开始群体狂笑。　　津南山内，除了那位新兵之外的全体238位成员，同时停下了脚步……开始放肆的笑了起来。　　哈哈哈！王良这小子，居然还有这种糗事！　　畜生！居然偷看大姐姐洗澡？！还不带我？！　　笑死我了，这小子天天在那吹嘘自己那多大，原来就四厘米，哈哈哈哈哈……　　……　　笑着笑着，他们的脸色就变了。　　一股前所未有的寒意涌上他们的心头，脸色就像是霜打的茄子般难看。　　百里胖胖咽了口唾沫，小脸煞白，沙哑开口：　　这……就是被击的惩罚？　　应该是用了某种让人不得不说真话的禁物……这招真狠啊！林七夜忍不住开口。　　三人短暂的对视一眼，撒丫子就往津南山深处跑去，百里胖胖也不知哪里来的力气，跑的飞快，竟然冲在了最前面。　　他紧咬着牙，眼满是昂扬的斗志，感觉都要开始喷火了。　　这还是惩罚吗？　　这特么的就是大型社死现场啊！　　这帮没节操没下限的教官，可真是什么问题都敢问！　　在那件禁物的作用下，连自己的尺寸都脱口而出，要是换做自己坐在王良的位置上……　　结果不堪设想！　　这一刻，所有的新兵都像是打了鸡血般，红着眼往前冲！　　山脚下，临时搭建起的战术帐篷，洪教官看着屏幕上飞速移动的众多红点，满意的点点头。　　怎么样，效果还可以吧？　　韩教官捂着笑疼的肚子，对他狠狠竖了个大拇指。　　牛逼！　　……　　嗖嗖嗖——！！　　连续几颗飞弹穿过丛林，惨叫声传来，紧接着就是重物倒地的声音。　　林七夜眉头一皱，看向侧面的树林，下一刻闪电般的向后退去，避开了两枚飞弹。　　左边的无人机包抄上来了。他沉声说道。　　那就只能往右边走了。曹渊看向另一侧，脸色有些难看，那里的地形要崎岖的多，会消耗更多的体力。　　我，我……我总是感觉，这群教官是故意的！百里胖胖大口喘着粗气，他们就是要把我们往那些鬼地方赶！　　我们别无选择。曹渊平静开口。　　林七夜率先冲入了遍布岩石与老树的密林，奔跑，翻跃，闪身，辗转腾挪，他手的小刀连续劈开缠绕在周围的树桠，艰难的向前行进。　　不一会的功夫，他身上的军装就满是污痕，双手也被周围的尖锐树枝割开小小的伤口。　　说到底，他也只是个高生，虽然经过一个月的补习，但身体素质摆在那里，接连的剧烈运动也在飞速的消耗他的体能，渐渐的，他的动作缓慢了下来。　　反观曹渊，身体似乎异常的坚挺，即便奔跑了这么久，也只是有些气喘，并没有太过疲惫。　　至于百里胖胖……他已经一副要死的表情，虽然看起来随时都可能昏倒，但偏偏又不知道哪里来的力气，支撑着他一步又一步的向前行进。　　也不知道这家伙到底藏着什么秘密，居然对那个惩罚恐惧到这种地步。　　林七夜一刀劈开前面拦路的藤蔓，正欲穿过，对面突然传来了一阵窸窸窣窣的声音，还有若隐若现的嗡鸣声。　　就在这时，沈青竹同样一刀劈开了附近的障碍，迎面出现在林七夜的身前。　　四目相对，两人同时一愣。　　紧接着，两波无人机一前一后的围在了他们附近。　　妈的，糟了！他们异口同声骂道。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第98章 大型社死现场
　　噗通！！　　百里胖胖话音刚落，一架无人机就从后面的树林钻了出来，一枪射了他身后的一位新兵。　　那位新兵一愣，跑了两步，只觉得一阵天旋地转，双腿一软就倒在了原地。　　紧接着，就有两位教官从身后的丛林窜出，坏笑着将那位新兵拖进了小树林。　　百里胖胖见到这一幕，卧槽一声，飞快的跑了几步。　　什么鬼！不是颜料枪吗？为什么打人还会晕倒？还有刚刚那两个教官什么鬼，看他们的表情我感觉那位兄弟贞操难保啊喂！　　百里胖胖跑到两人的身后，忍不住吐槽。　　曹渊沉默了片刻，难道失败的惩罚，就是贞操丧……　　我觉得不至于……林七夜的嘴角抽了抽，我们这里面，可是有不少女兵的！　　也是，那他们现在在小树林干嘛呢？　　百里胖胖回头看了眼小树林，小小的眼睛里浮现出大大的疑惑。　　……　　两位教官拖着被击晕的新兵，直接抬上了旁边的担架，一路架回了山下的出发点。　　这是今年第一个从极限训练淘汰的吧？嘿嘿，有意思了……一位教官看到这位新兵被抬下来，眼浮现出兴奋的神色。　　给他戴上【真言戒指】，然后把话筒打开，连接所有新兵负重里的蓝牙音响……　　洪教官有条不紊的指挥着一切，很快，那位新兵就被教官叫醒，绑在一张椅子上动弹不得。　　喂，喂喂？听得到吗？　　教官的声音突然从所有新兵背后传出，将他们吓了一跳，林七夜三人同时停下了脚步。　　里面居然配备了音响？他们想干嘛？林七夜诧异的开口。　　话音刚落，音响再度传出了声音。　　能听见啊，那就好，咳咳……那么，就开始惩罚吧，你叫王良是吧？你这辈子做过最见不得人的事情是什么？　　我七岁年偷看过邻居家大姐姐洗澡。　　哦？好看吗？　　好看，她身材特别好，前凸后翘，长得也特别甜美，当时我偷偷在墙边躲着，从窗户缝里看进去，能看的很清楚。　　被发现过吗？　　有一次被发现了，她告诉了我妈，然后当晚我就被暴打了一顿。　　哦～你喜欢那个大姐姐吗？　　喜欢，我经常晚上做梦梦到她，有时候还会……　　……　　王良脸颊通红，面部肌肉疯狂用力，但就是控制不住自己嘴巴，两只手又被死死的禁锢在椅子上，动弹不得。　　在他的对面，洪教官一本正经的问着各种社死问题。　　其他的教官则在外面听着对话，死死的憋着嘴，但还是忍不住扑哧一声笑了出来，然后渐渐不再忍耐，开始群体狂笑。　　津南山内，除了那位新兵之外的全体238位成员，同时停下了脚步……开始放肆的笑了起来。　　哈哈哈！王良这小子，居然还有这种糗事！　　畜生！居然偷看大姐姐洗澡？！还不带我？！　　笑死我了，这小子天天在那吹嘘自己那多大，原来就四厘米，哈哈哈哈哈……　　……　　笑着笑着，他们的脸色就变了。　　一股前所未有的寒意涌上他们的心头，脸色就像是霜打的茄子般难看。　　百里胖胖咽了口唾沫，小脸煞白，沙哑开口：　　这……就是被击的惩罚？　　应该是用了某种让人不得不说真话的禁物……这招真狠啊！林七夜忍不住开口。　　三人短暂的对视一眼，撒丫子就往津南山深处跑去，百里胖胖也不知哪里来的力气，跑的飞快，竟然冲在了最前面。　　他紧咬着牙，眼满是昂扬的斗志，感觉都要开始喷火了。　　这还是惩罚吗？　　这特么的就是大型社死现场啊！　　这帮没节操没下限的教官，可真是什么问题都敢问！　　在那件禁物的作用下，连自己的尺寸都脱口而出，要是换做自己坐在王良的位置上……　　结果不堪设想！　　这一刻，所有的新兵都像是打了鸡血般，红着眼往前冲！　　山脚下，临时搭建起的战术帐篷，洪教官看着屏幕上飞速移动的众多红点，满意的点点头。　　怎么样，效果还可以吧？　　韩教官捂着笑疼的肚子，对他狠狠竖了个大拇指。　　牛逼！　　……　　嗖嗖嗖——！！　　连续几颗飞弹穿过丛林，惨叫声传来，紧接着就是重物倒地的声音。　　林七夜眉头一皱，看向侧面的树林，下一刻闪电般的向后退去，避开了两枚飞弹。　　左边的无人机包抄上来了。他沉声说道。　　那就只能往右边走了。曹渊看向另一侧，脸色有些难看，那里的地形要崎岖的多，会消耗更多的体力。　　我，我……我总是感觉，这群教官是故意的！百里胖胖大口喘着粗气，他们就是要把我们往那些鬼地方赶！　　我们别无选择。曹渊平静开口。　　林七夜率先冲入了遍布岩石与老树的密林，奔跑，翻跃，闪身，辗转腾挪，他手的小刀连续劈开缠绕在周围的树桠，艰难的向前行进。　　不一会的功夫，他身上的军装就满是污痕，双手也被周围的尖锐树枝割开小小的伤口。　　说到底，他也只是个高生，虽然经过一个月的补习，但身体素质摆在那里，接连的剧烈运动也在飞速的消耗他的体能，渐渐的，他的动作缓慢了下来。　　反观曹渊，身体似乎异常的坚挺，即便奔跑了这么久，也只是有些气喘，并没有太过疲惫。　　至于百里胖胖……他已经一副要死的表情，虽然看起来随时都可能昏倒，但偏偏又不知道哪里来的力气，支撑着他一步又一步的向前行进。　　也不知道这家伙到底藏着什么秘密，居然对那个惩罚恐惧到这种地步。　　林七夜一刀劈开前面拦路的藤蔓，正欲穿过，对面突然传来了一阵窸窸窣窣的声音，还有若隐若现的嗡鸣声。　　就在这时，沈青竹同样一刀劈开了附近的障碍，迎面出现在林七夜的身前。　　四目相对，两人同时一愣。　　紧接着，两波无人机一前一后的围在了他们附近。　　妈的，糟了！他们异口同声骂道。　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』