第953章 雨神与武姬
　　雨宫晴辉穿着一身黑色和服，手握长刀，静静地站在滂沱大雨之中，那双锋利的眼眸凝视着雨幕山巅的恐怖巨影，微微眯起。　　他用力咬破舌尖，腥咸血气瞬间充斥口腔，他低头对着手中的【雨崩】猛地喷出一口血雾，混杂着周围的雨水吸附在刀身表面，原本深蓝色的刀身迅速浮现出一抹诡异的血红。　　他调转刀锋，对着脚下聚集的水洼，用力刺去！　　脚下的水面倒影中，一个白衣白发的刀魂，同样手握一柄【雨崩】，与雨宫晴辉同时刺入水面，两柄长刀的影子顿时重合在了一起。　　轰——！！　　无形的气浪以雨宫晴辉为中心爆发，染血的黑色和服在雨中被吹的咧咧作响，他的黑发开始肉眼可见的染上苍白之色，一股难以言喻的神韵从那双冰冷的眼眸中散发而出。　　水洼倒影中的刀魂，开始与雨宫晴辉的影子融为一体。　　雨宫晴辉深吸一口气，将水洼中的【雨崩】瞬间拔出，双脚在地面用力一踏，身形闪入一枚雨滴倒影中，以惊人的速度向着山巅的尸神冲去！　　古原良树见到这一幕，震惊的张大了嘴巴。　　就在这时，一旁的柚梨奈咬着双唇，迅速的将木箱背在身后，抓住他的手腕，便向着山下跑去。　　“快走！”暴雨中，柚梨奈的眼中满是悲伤与决然，“雨宫哥哥进入雨神状态了，我们在这里多待一秒，他就要烧掉大量的寿命！快走！”　　古原良树在柚梨奈的拖拽下，只能迅速的调转方向，快速飞驰起来。　　柚梨奈的手伸进怀中，掏出了一只蓝灰色的游戏手柄，手指飞快的按下一连串的按键：　　上上下下左左右右baba。　　当最后一个按键按下，蓝灰色游戏手柄便化作一道微光，冲向天边某处，消失在了雨中。　　e级道具，【传呼手柄】。　　……　　山体的另一边。　　星见翔太咳嗽着从雨中站起，看到那无畏冲上山巅的黑衣身影，微微一愣。　　“雨宫？”他瞪大了眼睛，“他疯了吗？一个人带着一柄祸津刀，就敢去跟那个东西打架？！武姬！快！我们去帮他！”　　星见翔太没有丝毫的犹豫，带着腰间的红色长刀，飞快的就要向山顶冲去。　　他刚跑了没两步，那披着朱红色羽织的窈窕身影，便伸手拦住了他。　　“翔太，你去太危险了。”武姬那双妖冶的眼眸，认真的凝视着星见翔太，“你虽然是我的刀主，但也只是个普通的高中生，随便一点战斗的余波，都会把你卷入万劫不复的地步。”　　“但我不能抛下他一个人！”　　“他这么做，就是为了让你们安全逃离这里，你如果回头，他所做的一切都将失去意义。”　　武姬看着星见翔太那满是挣扎的面孔，脸上浮现出温柔之色，她握住翔太的手掌，轻声开口：“翔太，你不是想知道，我为什么一定要认你当刀主吗？　　如果你能在十分钟内跑到山下，我就告诉你……如果你没做到，回去可是要受到惩罚的哦。　　这，就是我们今天的游戏。”　　武姬松开了翔太的手掌，往后退了两步，她静静地站在雨中，朱红色的羽织随风拂动，她微微一笑。　　“那么，我的刀主，星见翔太……你准备好开始今天的游戏了吗？”　　星见翔太呆呆的看了她片刻，又转头看向那即将抵达山巅的黑衣身影，眼中浮现出前所未有的纠结，最后他还是下定决心，转身向山下冲去。　　“我会保护好自己的。”星见翔太的声音在雨中传来，“你要带着雨宫，活着回来！”　　看着星见翔太疯狂冲下山的身影，武姬脸上的笑容越发的浓郁，她回过身，看向山巅的恐怖巨影，脸上的笑容逐渐收敛。　　她冷哼一声，双脚猛踏地面，直接崩碎了大片的山体，身形如炮弹般轰向富士山巅。　　……　　山巅之上。　　遮天蔽日的黑色尸神面朝着几人逃离的方向，恐怖的神力在裂口处涌动，仿佛下一刻就要激射而出。　　就在这时，一滴雨水滑落至尸神的正前方，弯曲的弧面倒影中，一个黑衣身影正在急速的放大！　　锵——！　　一抹深蓝色的刀光自雨中斩出，精准的砍在了尸神头颅的下颚，附近的雨水倒卷至刀光周围，化作一条冲天的雨水巨龙，呼啸而出！　　这一刀，直接将尸神的头部砍的扬起些许，红色的毁灭丝线恰好从裂口冲迸发而出，擦着山体飞上天空，将远处的城市残骸与天空一分为二，轰鸣爆炸声回荡在天际。　　白发的雨宫晴辉双手握刀，身体半悬于天空，刀锋对准尸神的头部，再度斩落！　　咚！！　　尸神的右手以肉眼无法捕捉的速度，呼啸着拍打在雨宫晴辉的身上，如同楼宇般的巨掌积压空气，发出低沉的爆鸣，将其直接砸落在脚下破碎的山体之间！　　雨宫晴辉双手紧攥刀柄，这才没将【雨崩】震出去，他的后背砸穿山体，猛地吐出一口鲜血，脸色苍白无比。　　如果不是他与刀魂合二为一，进入雨神状态，只怕这一击就能要了他的性命。　　还没等雨宫晴辉从山体间爬出，那尸神便抬起了遮天蔽日的脚掌，再度向他碎在的碎土轰落，像是要踩死一只卑微而渺小的蚂蚁。　　一道朱红色的身影，急速的掠过天空！　　武姬的拳头刹那间洞穿雨幕，迎着尸神的脚掌轰去，拳尖撞击在流淌着黑色液体的肌肤表面，发出金铁交鸣的巨响，与此同时一道肉眼可见的气浪自拳与脚之间奔涌而出！　　武姬脚下的大地，轰然爆碎！　　那只白皙纤细的手掌，竟然硬生生的扛住了尸神遮天蔽日的巨足，武姬身上的朱红色羽织在劲风中狂舞，她那双妖冶的狐眸之中，爆发出昂扬的战意！　　刹那间，武姬的拳头主动向下挪动了半分，与尸神巨足留出一丝间隙，然后再度挥拳。　　咚——！！　　这一拳，将尸神的躯体都震的向后仰去，它抬起脚掌，向后踩在山体之上，才勉强稳住庞大的身形。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』