第966章 三件斗篷
　　借刀？　　雨宫晴辉看了眼身旁的黑金长刀，疑惑问道：　　“你们要借它？去做什么？”　　吴湘南沉默了片刻，如实回答：“去开门，去斩神。”　　听到这个回答，雨宫晴辉和柚梨奈对视一眼，都看到了对方眼中的茫然。　　“我知道这个请求或许有些冒昧，但我们真的需要它，等到一切结束之后，我们一定归还。”吴湘南的表情前所未有的严肃认真，“我以【蓝雨】小队的荣耀起誓。”　　“不是我们不愿意借，而是就算我借给你们，你们也用不了它。”　　柚梨奈的身形从刀身中飘出，缓缓开口，“这个世界上，同时具备刀魂与刀的认可，能动用这柄刀的，只有两个人……”　　吴湘南微微一愣，“不是只要拥有王血，就能使用祸津刀吗？”　　王血的拥有者，具备在不获得刀魂认可的情况下，使用祸津刀力量的权力，而王血本身就是从本源中衍化而出的血脉，如今吴湘南拥有太阳本源，自然也拥有了最高纯度的王血。　　从理论上来说，他具备使用任何一柄祸津刀的力量。　　“这柄刀，和普通的祸津刀不一样。”柚梨奈摇了摇头，向后退了半步，“如果你们不信的话，可以试试，能不能把它拔出鞘。”　　吴湘南眉头微皱，犹豫片刻之后，还是走上前，将手掌握在了黑金刀柄之上。　　他催动了体内的太阳本源，双眸中倒映着两轮黑日，用上全力，想要将这柄刀从鞘中拔出！　　然而，无论他如何努力，这柄刀都像是嵌在鞘中，纹丝不动。　　尝试了十数秒，吴湘南无力的松开了刀柄，长叹了一口气……　　他真的拔不出这柄刀。　　九刀合一之后的神器级别的祸津刀，已经不再是光靠本源就能强行催动的弱小存在，如果无法同时得到刀魂与刀身的认可，即便是至高神，也无法让其出鞘半分。　　他与王面对视一眼，表情都有些凝重。　　在他们的计划中，这柄祸津刀是至关重要的一环，只有用这柄刀，他们才能打开接引之门，进入高天原，而同样只有握着这柄刀，吴湘南自身的实力才会被提升到神级，这样他们杀死须佐之男的概率就会大大提升。　　没有了这柄刀的力量，他们连高天原都进不去。　　“你刚刚说，能够使用这柄刀的人只有两个？”王面沉吟片刻，问道，“如果我没猜错的话，其中一个应该是你弟弟，那另一个呢？”　　柚梨奈双唇微抿，“另一个……”　　她话音未落，光晕之外的迷雾，再度翻滚起来！　　四人同时转头望去，只见远处的街道中，一个身影，正穿过迷雾，向着这里靠近。　　那是个披着深红色斗篷的年轻人，腰间挂着一柄雪白长刀，一只手握着蒲团，斗篷的边角勾连着周围的夜色，正如幽灵般踏上山体，缓缓走来。　　柚梨奈看清那张面孔，双眸顿时亮了起来，一双眼睛笑弯成了月牙。　　“另一个……是他。”　　“林七夜？”　　吴湘南和王面诧异的开口。　　林七夜穿过刀身周围的淡金色光晕，目光落在四人的身上，微微一怔。　　“王面？吴副队？你们怎么在这？”　　吴湘南和王面相视一笑，“我们来借刀。”　　林七夜顺着他们的目光，看向了漂浮在刀身旁的柚梨奈，表情复杂了起来。　　“七夜哥哥！”柚梨奈飞快的跑上前，扑向林七夜的怀中，随后像是想到了什么，虚无的身体在触碰到林七夜的瞬间，停了下来。　　她抬起头，亮晶晶的眼睛眨了眨，看向他的眼眸中满是欣喜。　　“小柚梨。”林七夜伸出手，想要摸柚梨奈的头，却无声的穿过了她的身体。　　林七夜的笑容一滞，眼眸中的心痛一闪而逝，下一刻，又像是无事发生一样，温和的笑了起来。　　“谢谢你给我留的俱乐部，我很喜欢。”　　林七夜没有提她变成刀魂这件事。　　柚梨奈的笑容越发的灿烂起来，她张开嘴，似乎有很多话想说，但看到一旁站着的吴湘南和王面，还是暂且按捺了下去。　　“七夜哥哥，他们找你有事。”　　林七夜嗯了一声，又看向了一旁的两人，疑惑地问道，“你们借刀，打算做什么？”　　“我们需要它，来打开高天原的大门。”王面顿了顿，“然后……”　　“杀须佐之男。”吴湘南平静的开口。　　“杀他？”林七夜一愣，“但是，你们都不是神境，也没有法则之力……”　　“法则之力，我已经有了。”　　吴湘南简单的将太阳法则的事情讲了一下，林七夜的双眸便眯了起来，闪烁着缕缕微光，像是在思索着什么。　　“七夜，你只要用它，帮我们打开高天原的大门就好。”吴湘南恳切的开口，“剩下的事情，交给我们自己去做。”　　“不。”林七夜摇了摇头，像是下定了什么决心，“我也去。”　　“你也去？”王面一愣，“你去做什么？你和须佐之男，应该没什么仇怨吧？”　　“……有。”　　林七夜的眼中闪烁起森然杀意，“我与他，有生死之仇。”　　“但是你实力还不够，我已经是人类天花板，湘南能够复活，还有法则之力……你去的话，太冒险了。”　　“我也有我自己的手段。”　　林七夜看了眼手中的蒲团，走到了黑金色的长刀边。　　他伸出手，轻轻握住了长刀的刀柄，对着一旁的柚梨奈笑了笑，“小柚梨，借你的力量一用。”　　“好。”柚梨奈重重点头。　　林七夜攥着刀柄的手掌，骤然用力！　　锵——！！　　只听一声轻吟，黑金色长刀自鞘中拔出，深红色的斗篷在风中咧咧作响。　　林七夜握着刀，走到了王面与吴湘南的面前，像是想起了什么，身前绽放出一道绚丽的召唤魔法阵。　　下一刻，一柄银色长剑落在了他的手中，递向吴湘南。　　“副队，这柄剑借给你。”　　“这是……”吴湘南伸手接剑，眼中浮现出疑惑之色。　　“高天原第一杀伐神器，天丛云剑。”林七夜含笑说道。　　吴湘南倒吸一口凉气。　　“现在高天原的第一神器，还有国津神的第一神器，都在我们的手中。”林七夜淡淡开口，“再加上你这位人类天花板，以及我手中的蒲团……　　斩神，也未尝不可。”　　王面怔了半晌，看了看吴湘南，又看了看林七夜，微微一笑。　　“【蓝雨】，【假面】，【夜幕】……三支特殊小队联手作战，这倒还是头一回。　　既然如此，就让我们代表大夏守夜人，将高天原搅个天翻地覆吧。”　　他抬起头，凝望着头顶的虚无。　　混沌的迷雾中，破碎的山体之上，　　一道浅蓝，一道深灰，一道深红，三件斗篷在风中狂舞，散发着森然杀机！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』