第962章 太阳本源
　　不断坍塌的大地之上，一辆电瓶车，正沿着破碎的街道慢吞吞的前进。　　路无为已经将把手拧到底，但车速和八咫镜破碎的速度相比，还是差了一大截，尘土和碎石瞬间淹没了他的身形。　　一道道虚空裂纹在他的周围扩散，似乎很快就要掉入其中。　　路无为淡定的回头看了一眼崩溃的大地与天空，默默的将头盔的挡风玻璃滑下，往头顶按了一只小黄鸭，晃晃悠悠的飞了起来。　　他并没有选择沿着缺口离开八咫镜，而是调转方向，迎着漫天的虚空碎片，行驶于崩碎的世界边缘，向着破碎的八咫镜深处驶去。　　左青下的两个订单，他只完成了一个，还剩下一个人……他还没有找到。　　在完成订单之前，任凭天崩地裂，都无法阻挠他分毫。　　这，便是路无为的使命必达。　　……　　遗迹。　　锵——！　　一抹凌厉的刀芒闪过，吴湘南的尸体再度倒在地上，那双空洞的眼眸望着天空，没有丝毫的生机。　　片刻之后，他的身体迅速的重组，剧烈的咳嗽声响起，他有些踉跄的从地上站了起来，大口大口的喘着粗气。　　“这是第几次了？”　　“第三十二次。”　　白发苍苍的王面手握【弋鸳】，表情复杂的看着他，“你已经连续被我杀了三十二次了，就算我的刀再快，死亡带来的阴影与绝望也是真实的，你真的不休息一下吗？”　　吴湘南抬起头，看了眼远处以惊人速度崩碎的遗迹，摇了摇头。　　“没有时间了，我必须尽快与这本源融为一体，我能感觉到，我与它之间的契合度，已经无限逼近于完美……只要再来一次，就能达到预期的效果。”　　王面沉默片刻，无奈的叹了口气，“我知道了，那就再来一次。”　　吴湘南走到那团只剩下乒乓球大小的本源面前，深吸一口气，再度坚定的抬起手，向其摸去。　　连续三十二次的摄入与净化，这团本源已经基本被吴湘南完全吸收，而被他用死亡排出的本源杂质，也已经化作一汪黑色水塘，流淌在庙宇前的坑洼之中。　　随着吴湘南的伸手，最后一抹本源也涌入了他的体内，他的双眸收缩，下一刻，一抹刀芒恰到好处的闪过了他的脖颈。　　第三十三次死亡。　　片刻之后，在王面的注视下，吴湘南摇摇晃晃的从地上站起，他的双眸明亮如星。　　这一次的重生之后，王面明显感觉到，吴湘南的气质似乎和以前不太一样了。　　他的身上，开始隐约散发一种孤傲凌厉之意，虽然十分微弱，但在这气息之下，他给人的感觉就像是主宰着某种力量的君王，强大而又神秘。　　吴湘南轻咦一声，低头看向自己的手掌，眼眸中浮现出一抹喜色。　　“成功了？”王面问道。　　“嗯。”吴湘南点头，“我已经将本源与我的融合，卡在了最后的临界点，只要再重生一次，就能短暂的孕育出一缕法则……”　　“什么类型的法则？”　　“太阳法则。”吴湘南平静的说道，“这枚本源就是从天照大御神身上掉落的太阳本源，相应的，它只能孕育出太阳法则。　　不论是什么法则，对我而言其实没有太大的意义，我自身的实力没有抵达神境，根本无法调动这法则的力量，它唯一的作用，就是充当击杀神明的武器。”　　王面微微点头。　　这么看来，这法则与他确实不契合，他身为时间之神的代理人，自身的神墟都与时间有关，如果贸然在体内引入太阳法则，纯粹是自寻死路，一旦他这么做了，或许连三个月都活不到。　　坍塌的虚空裂纹在遗迹中急速蔓延，王面看了眼远处，眉宇凝重了起来：　　“我们接下来去哪？”　　“八咫镜即将毁灭，那件东西应该也快出世了……只有借到了它，我们才有进入高天原的可能。”　　吴湘南脱去了浸满鲜血的衣物，从一旁的背包中，取出一件被折叠工整的，浅蓝色的斗篷，郑重而肃穆的将其披在身上。　　王面见此，表情复杂起来，“【蓝雨】的队服，倒是很久没见过了……看来，你是真的不打算回头了。”　　“从第一次吸收这枚本源那刻起，我就已经没有回头路了。”吴湘南的手掌轻轻摩擦着浅蓝色斗篷，平静开口，　　“哪怕距离大夏数百公里，我也要在这里，让【蓝雨】的印记，绽放最后一次荣光。”　　话音落下，　　一道浅蓝，一道深灰，两个身影沿着崩碎的天空，迅速的消失在天际。　　……　　迷雾日本。　　一道流云迅速的划过都市残骸上空，向着某个方向疾驰而去。　　“路先生是人类天花板级别的前辈，没那么容易出事的。”听完了其他几人的描述，林七夜笑道。　　百里胖胖微微点头，目光落在了上方，那遮蔽了整个日本上空的巨大黑金色天穹，忍不住问道：　　“那是什么？之前我们从‘人圈’出来的时候，好像还没有啊？”　　“那是一柄神器的刀身。”林七夜驾驶着筋斗云，一边向那刀身的正下方飞去，一边解释道，“当年国津神锻造九柄祸津刀，就是为了有朝一日九刀合一，能够凝聚出一柄神器级别的祸津刀。　　传闻中，九刀合一之后的祸津刀，是与天丛云剑同一等级的神器，能够斩开众神之乡高天原，也是国津神战胜天津神的最后依仗……”　　话刚说到一半，林七夜突然愣在了原地。　　“斩开高天原……斩开高天原……”他像是想到了什么，双眸逐渐亮起，喃喃念叨着这句话语。　　其余几人对视一眼，疑惑地问道：“怎么了？”　　“我知道为什么老年王面，一定要把胖胖送回五十年前，守住‘人圈’的缺口了……”林七夜的脑海中，所有的线索都串联到了一起，脸上浮现出明悟之色，　　“他的目的，不仅是为了救下生活在‘人圈’内的上千万人口，更是为了保住九柄祸津刀！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』