第929章 我叫纪念
　　“？”卫冬嘴角微微抽搐，指了指那个一只脚踩在桌上的少女，万分不情愿的开口，“那个，就是我们的会长。”　　说这句话的时候，卫冬恨不得找个地缝钻进去。　　太丢人了！　　刚跟人家说完会长的英勇事迹，好不容易竖起的人设和伟岸形象，瞬间就崩塌了　　林七夜只好将目光又挪回了那少女身上，从样貌上来看，对方应该跟自己差不多大……但无论怎么看，都跟林七夜脑补的形象，有着很大的差异。　　“林七夜。”那少女一下就喊出了他的名字，拍了拍自己身边的座位，“过来坐。”　　林七夜一怔。　　沉吟片刻之后，他还是走到了沙发上坐下，疑惑问道，“你认识我？”　　林七夜翻遍了自己的记忆，确定自己是第一次见她，两人也没有过交集，可为什么这个远在迷雾中的上邪会会长，可以直接喊出他的名字？　　“我当然认识你。”纪念微微一笑。　　她凑到林七夜耳边，用只有两人能听到的声音，说道：“你现在……开到第几间病房了？”　　林七夜的瞳孔骤然收缩！　　“什么病房？”林七夜装傻问道。　　纪念见林七夜满眼的警惕，无奈的叹了口气，伸出右手，一根根掰起手指。　　“倪克斯，梅林，布拉基……”　　这三个名字说出的瞬间，林七夜的心中已然掀起滔天巨浪！　　在刚刚纪念说出病房两个字的时候，他就已经隐隐有种预感，但并不确定，但此刻见她如此轻易地报出前三个病房的病人名字，林七夜就知道，这绝不是巧合。　　这个少女……知道诸神精神病院的存在，而且知道这东西就在他的身上。　　“你是谁？”林七夜的眉头紧紧皱起。　　纪念这才想起来，自己还没自我介绍，轻咳了两声，大大方方的伸出右手，嘴角微微上扬：　　“你好林院长，我叫纪念。”　　……　　迷雾。　　一辆电瓶车缓缓驶过波涛汹涌的海面，路无为双手将把手拧到底，面无表情的注视着前方。　　他的身后，两个身影头戴小黄鸭，慢慢悠悠的缀在空中。　　“路先生……咱的速度能不能快一点？”百里胖胖的嘴角微微抽搐，“照我们这个速度，什么时候才能找到七夜啊？”　　路无为耸了耸肩，“我的禁墟，最多也就只能用这种速度追踪订单，再快的话就会失去目标，而且……车子很容易没电的。”　　百里胖胖：……　　你这电瓶车都能在迷雾里骑了，还会怕没电？用不用这么质朴啊？　　百里胖胖内心吐槽了一万次，正欲说些什么，一道轻响从他们的身后传来，雄浑的精神力浪潮奔涌而出。　　“有人突破了？”曹渊一愣。　　百里胖胖和曹渊同时转头望去，只见疾驰在空中的那柄金色剑影上，盘膝坐在剑身的沈青竹，缓缓睁开了眼眸，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。　　他身上散发而出的精神力，已经比原先雄浑了数十倍不止。　　沈青竹，突破“无量”。　　“想不到，你居然比我快。”安卿鱼一边专心操控着【瑶光】，一边叹了口气，似乎是有些沮丧。　　“你是因为操控禁物，没有时间突破，如果现在操控【瑶光】的是我，说不定你突破的比我更快。”沈青竹眉头一挑，说道。　　安卿鱼无奈的摇了摇头，没有说话。　　“接下来，我操控【瑶光】吧，你专心突破。”沈青竹从安卿鱼的手中，接过了【瑶光】的控制，“找到七夜之前，能突破吗？”　　安卿鱼沉默了片刻，笃定的点头，“可以。”　　前方，百里胖胖回过头来，忍不住感慨，　　“拽哥也突破了，等卿鱼突破之后，咱们队伍里除了江洱妹妹和迦蓝姐，就全员‘无量’了……前途一片光明啊。”　　曹渊眉头一挑，“江洱还是‘海’境，这的确是事实，毕竟她年纪还小……但你真的觉得，迦蓝还没到‘无量’吗？”　　百里胖胖一愣，“可是，迦蓝姐并没有突破的过程啊？”　　“从我们认识她到现在，你什么时候见她突破过？”曹渊摇了摇头，“我们第一次见她的时候，以为她跟我们一样都是‘川’境，后来经过剑圣前辈的训练，我们接连突破海境之后，她也展现出了‘海’境的实力，现在我们已经到‘无量’了，她依然可以将‘无量’摁在地上爆锤……　　她的境界，从来没有真正意义上的突破过，而是随着我们的实力增长，不断提升。”　　百里胖胖愣了片刻，“你的意思是……她的境界是假的？”　　“我是说，她的真实境界可能比我们想象的都要高，只是她一直在隐藏，没有表露出来而已。”　　“可是，她为什么要这么做？”　　“不知道……不过，这也不重要。”曹渊耸了耸肩，“每个人都有秘密，比如七夜层出不穷的禁墟和‘神秘’军团，比如天尊放在你体内的如意，比如迦蓝的境界到底有多高……有些事情，我们没必要全部知道，只要相信彼此就好。”　　“那确实。”百里胖胖嘿嘿一笑，“迦蓝姐再牛，那也是我们【夜幕】小队的迦蓝姐。”　　正在两人聊天之际，骑车跑在最前面的路无为突然一个急刹，停在了海面之上。　　“路先生，发生什么事了？”百里胖胖疑惑问道。　　路无为皱眉看着手中的订单，眼中浮现出错愕之色，“林七夜所在的方向，突然变了……”　　“变了？”安卿鱼皱眉，“他在移动，不是很正常吗？”　　“不，不是那种小规模的变动……是突然从一个空间，跳到了另一个空间。”　　【夜幕】小队的众人对视一眼，都从对方的眼中看到了担忧之色。　　“那……您还能找到他吗？”百里胖胖小心翼翼的问道。　　“可以。”路无为沉默片刻，指了指身下的海面，“我们，可能要往海底去了。”　　海底？　　坐在【瑶光】上的安卿鱼，听到这两个字，微微一愣。　　他像是想到了什么，四下环顾了一圈，脑海中隐约勾勒出他们离开大夏后行进的路线，一个念头涌现在他的脑海中。　　“我好像，知道七夜在哪里了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』