第972章 幸存者归队
　　吴湘南双手紧攥着剑柄，眼眸中两轮黑日熊熊燃烧，体内的太阳法则顺着剑柄，涌入了须佐之男的体内。　　砰——！　　吴湘南的左手爆出一团血雾，化作千丝万缕的白丝，消失无踪。　　他眼眸中闪烁着森然杀机，紧咬牙关，右手握着天丛云剑剑柄，沿着须佐之男的咽喉，猛地向下斩去！　　锋锐的剑身斩过庞大的躯体，留下一道触目惊心的剑痕，吴湘南握剑落在大地之上，手中的天丛云剑，已经染血通红。　　滚烫的神血自空中洒落，将那身浅蓝色的斗篷染上血色，吴湘南抬起头，看着在太阳法则下生机迅速泯灭的须佐之男，双眼缓缓闭起……　　他深吸一口气，长长吐出，　　这些年萦绕在他心头的郁结与仇恨，都随着这一口污浊之气，烟消云散。　　这一刻，他等了近十年。　　“我杀掉他了。”吴湘南喃喃自语，　　“可惜，你们已经看不见了……”　　轰——！！　　须佐之男庞大的身躯轰然坠倒在地，滚滚烟尘飞扬而起，将那件浅蓝色的斗篷吹的翻飞。　　一道血雾自吴湘南的右臂爆出，他的血肉消散，身形再度透明了些许，手中染血的天丛云剑，也掉入大地之中，深深没入泥土。　　深灰与深红两道身影，走到了他的身后。　　王面与林七夜对视一眼，神情都有些复杂，但都没有去打扰那个站在须佐之男尸体前，喃喃自语的男人。　　一团又一团血雾在吴湘南的身上爆开，他的身形逐渐消散，最终，他缓缓回过身，这个已经三十四五岁的男人，双眸之中已经包含泪水。　　他看着林七夜与王面，笑了笑：　　“谢谢了。”　　“不用谢我们，你孤身准备了十年，大胆谋划，不留退路，能走到这一步，是你应得的。”王面忍不住感慨，“凭凡体斩杀神明，你吴湘南是世间第一个……或许也是最后一个。”　　三件神器，三座禁咒法阵，一位人类天花板，一位被蒲团增幅至神境的代理人，还有一位靠着重生短暂获得法则之力的不死剑者……诸多因素融合，历经坎坷，才勉强击杀一位神明。　　这个过程，无法复制，无法重演。　　吴湘南看向林七夜，眼神温和无比，“七夜，等所有的事情忙完之后，有时间的话，回沧南看看吧……红缨，祈墨，他们都在等我们去。　　到时候，要是他们问起我，你就说……”　　吴湘南低下头，看了眼自己即将消散的身体，苦涩的笑了笑，“就说我有点忙，暂时回不去了。”　　一阵酸涩翻上林七夜的心头，他看着吴湘南，将那饱经风霜的面孔，与沧南的事务所中那个副队长重合起来，重重的点了点头。　　“放心吧，我会回去的。”　　吴湘南深深地看了他一眼，像是一位亲眼见证孩子成长的老父亲，眼中满是欣慰与自豪。　　“我走了。”　　吴湘南转过头，拖着即将消散的身形，向着高天原的某处走去，像是在寻觅着什么。　　朦胧的血雾笼罩了他的身体，一根根白丝飘散而出，那无限接近于透明的身形，最终在某个破碎的大地上停下了脚步。　　他缓缓蹲下身，染血的浅蓝色的斗篷披散在地，他的眼眸注视着脚下的虚无，闭上了眼睛。　　这里，是他的队友们葬身的地方。　　也是他最终的归宿。　　砰——！　　最后一团血雾爆出，吴湘南的身体化作白色丝线，一点点淡去，他双唇轻启，微笑开口：　　“【蓝雨】小队幸存者吴湘南，请求归队……”　　他最后的呢喃回荡在空中。　　那件染血的浅蓝色斗篷，轻轻飘落在了大地之上，像是一块刻满了功勋的无名墓碑，令埋葬于此的亡魂，陷入永恒的沉眠。　　……　　淡金色的微光笼罩着林七夜与王面的身形，他们望着远处那件飘零的蓝色斗篷，同时陷入了沉默。　　“【蓝雨】小队，最终还是彻底消失了……”林七夜长叹了一口气。　　“【蓝雨】不会消失，他们的名字，会被永远的镌刻在守夜人的方碑之上。”　　“方碑？”　　“守夜人总部，有一块记录着所有特殊小队队名的方碑，当一支特殊小队消失或者解散之后，它们的名字以及获得的功绩，便会被镌刻在上面。”王面的嘴角浮现出一抹苦涩，　　“现在，【假面】也该被刻上去了。”　　林七夜沉默了片刻，“但是你这位【假面】的队长还活着，番号应该不会被取消吧？”　　“只有我一个人的【假面】，已经不能算是【假面】了。”王面摇了摇头，“到了这一步，我们已经不能再死守着这个番号，而是要将它传承下去，让更新鲜的血液流淌进来……就像是当年的【蓝雨】一样。　　如果当年的吴湘南没有取消【蓝雨】005的番号，就不会有你们【夜幕】了。　　将【假面】的名字刻上方碑之后，相信用不了多久，大夏就会出现一支崭新的004号特殊小队，他们或许会比我们，更具希望与活力。”　　“……我明白了。”　　林七夜心中五味杂陈。　　镌刻着解散的特殊小队队名的方碑么……不知道多年之后，【夜幕】的名字会不会也被刻在上面？　　到那时，他们的名字后面，会留下怎样的功绩与传说？　　或许在那之后，属于他们的005也将被传承下去，一支全新的年轻特殊小队，将会承载着他们的意志与希望，强势崛起。　　或许，这便是特殊小队的宿命。　　“我去拿件东西。”　　王面说了一声，迈步走到了须佐之男的尸体前，伸手在他的胸口摸索了半晌，掏出一只破碎一角的红色勾玉。　　在看到这只勾玉的瞬间，王面的目光明亮起来。　　高天原神器，八尺琼勾玉。　　这，便是时间之神要求他获得的东西。　　王面将这只勾玉收好，立刻与林七夜一起，向着高天原的大门冲去。　　但没等他们离开多远，悬挂在天空下的第二轮红月，突然绽放出刺目的光芒！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』