第934章 三件神器
　　“它为什么选择我？”　　“我怎么知道，这你得问它。”纪念耸了耸肩，“或许，你就是那些小说里写的气运之子？天地主角？”　　……扯淡。　　林七夜翻了个白眼，继续问道，“那你拿走的三件神器，又是怎么回事？”　　“这个我知道。”纪念眼眸中浮现出回忆之色，“当年，我随着病院的指引来到沧南，就有一个浑身笼罩在阴影中，额头长着一只赤目黑瞳的怪人找到我，还给了我一封信。　　寄信人是谁，我不知道，但是他在信里说，如果我想找到回家的方法，就要在不久即将降临的大劫中保住你的性命。　　他在那封信里，还附加了一份用三件神器作为阵眼的奇怪阵法。　　但是我的身上哪有什么神器啊，我只能进入那座病院，想办法从病人的手中拿到神器，正好凭我当时的境界，可以打开三扇病房门，所以我就一个个跟他们赌了过去。”　　听到这，林七夜微微点头，纪念的描述和黑瞳的描述，以及倪克斯等人的描述，完全连上了。　　“可是，你是怎么赢的？那可是三位神明。”　　“他们的精神都不太正常，只要找到空子，赢他们并不难。”纪念神秘一笑，“我有一种能在短时间内窥探大道轨迹的天赋能力，用这种能力，我大概的了解了一下他们各自的情况。　　第一间病房，我跟倪克斯打赌，谁能造出一件对方绝没有见过并无法理解的东西，就算谁赢。”　　“然后呢？”　　“然后，我就给她看了这个。”　　纪念抬起手，在她的手背上，有一枚繁杂的纹路交织，神秘而散发着玄妙的气息。　　“这是什么？”林七夜疑惑问道。　　“倪克斯也这么问，所以她输了，给了我她的手镯。”纪念避开了这个问题，微微一笑，　　“第二间病房，我跟梅林比预测命运，最后一局中，我让他来窥探我身上的命运，他没看出来，所以他也输了，给了我他的水晶球。”　　“第三间病房呢？你跟布拉基赌了什么？”　　“我们什么也没赌，我看他一个人呆在里面太无聊，就用像素做了一把竖琴，换走了他的戒指。”纪念忍不住感慨，“他手上一共带了七枚戒指，我换走一个后，他还想再用两枚戒指，换一支风笛和一支口琴，可惜那两种乐器我做不出来。　　后来，我就一直偷偷跟在你身边，等你回老家之后，我就在你的屋子下边用三件神器布置了阵法，我就离开了。”　　原来是这样……　　林七夜若有所思的点了点头。　　“不过，你到底是什么人？为什么就连梅林都看不透你的命运？”他疑惑地问道。　　“这是秘密。”　　纪念根本没有告诉他的意思，她看了眼窗外，说道，“好像到你说的地方了，下车吧。”　　林七夜也看到了夜空下风祭家的标志性建筑，从车上走了下来，径直向着风祭家的大门走去，纪念挥手散去了迈凯伦，紧跟在他身后。　　“这就是黑道家族的老巢？”纪念仔细打量着眼前这片日式合院，诧异的开口，“看起来还挺低调。”　　“这不是老巢，只是他们家主的住处，那对姐弟不喜欢住大别墅，就在这里租了个合院。”　　“看起来安保力量不太行啊？没人来寻仇的吗？”　　“不需要安保，整个日本，没有人能伤到他们姐弟。”　　林七夜一边说话，一边走到门前，敲了敲门。　　过了许久，门后一片安静。　　没人？　　林七夜再度用力敲了两下，终于，一个身影打开了大门。　　那是个穿着黑底樱花和服的年轻男人，林七夜见过他，当年在黑杀组大楼前的时候，就是他带人把柚梨奈请回风祭家继承家主的，好像叫……风祭拓也？　　“七夜先生？！”　　风祭拓也一眼就认出了林七夜，眼眸中浮现出一抹狂喜，“您回来了？”　　“嗯，你们家主去哪了？”　　“她跟着雨宫先生出门了，还有一个叫星见翔太的年轻人。”　　“雨宫和翔太？”听到这两个名字，林七夜一愣，“他们去做什么？”　　“雨宫先生说，他找到了最后一柄祸津刀的位置，不过需要家主的帮助，他们已经走了一个多小时了。”　　最后一柄祸津刀？　　林七夜清晰的记得，自己之前离开“人圈”的时候，雨宫晴辉的手中有七柄祸津刀，现在看来，他已经又找到一柄了……祸津九刀，很快就要合一了？　　“他们有没有说，他们去哪了？”　　“没有，最后一柄祸津刀在哪，他们没说。”　　“……我知道了，如果他们回来了，就告诉他们，我在浅羽俱乐部等着。”　　“是。”　　林七夜没见到柚梨姐弟，只能无奈的转身离开。　　“雨宫晴辉，就是那个在寻找救世之路的年轻人吧？”纪念思索了片刻，“我听卫冬提过他。”　　“嗯。”　　“你在担心他们？”　　林七夜长叹了口气，“可惜，我连他们在哪里都不知道，想帮忙也帮不上。”　　纪念想了想，“找人这方面，我确实帮不了你，但如果你想处理掉那些尸兽的话，我们上邪会倒是有个东西，能帮上忙……”　　听到这句话，林七夜眼前一亮：“什么东西？”　　“那东西太大了，我放在邮轮上没带过来，等回去我派人拿过来了，你就知道了。”　　林七夜注视着纪念的眼睛，陷入了沉默。　　“我需要付出什么？”　　“付出什么？”纪念认真的想了片刻，“你嘛……欠我一个人情就好。”　　“一个人情？就这样？”　　“不然呢？你现在实力又没我强，势力也没我庞大，我还指望现在就从你身上得到什么不成？”纪念笑了笑，“反正你身上带着诸神精神病院，是早晚要攀上这个世界的巅峰的气运之子，这么点小事换你一个人情，怎么算都不亏吧？　　说不定，我回家的希望，就在你的身上了。”　　“你的家？在哪里？”　　纪念沉默了片刻，缓缓闭上双眼，摇了摇头。　　“不知道……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』