第978章 剑斩高天原
　　印度。　　天神庙。　　这座悬浮于天空的庙宇中央，一座四手四臂的金色神像微微一颤，尘埃自神像之上抖落，一股莫名的气息散发而出。　　四张面孔中，有两张面孔上的眼睛，同时睁开，看着某个方向。　　“毁灭……”　　……　　高天原。　　道人立于千朵金花之间，双眸凝望着头顶的天庭，深吸了一口气。　　“本源之剑。”　　咚——！！　　屹立于高天原上空的天庭，微微一震，氤氲的仙气翻滚而出。　　一缕金色的丝线从天庭的中央飘出，像是一条游蛇，划过灰蒙蒙的雾气，萦绕在道人的剑指周围。　　这，便是天庭本源。　　这缕金色的丝线出现的瞬间，被困在金花阵中的污染之力，剧烈的沸腾起来，本就存在于高天原各地的污染，瞬间如同潮水般退去，对那道金丝如避蛇蝎！　　道人周围方圆数十里，被清理出了一片污染的真空区。　　与此同时，高天原的大地嗡鸣的震颤起来，仿佛是承载不了这缕金丝的重量，破碎腐朽的大地，开始自动的坍塌。　　金花环绕之间，道人一步踏出，那高举于头顶的剑指，缓慢的，向下斩落……　　道人的剑指所指，空间寸寸崩裂开来，如同有一柄无限长，无法被观测，无物不可斩的虚无之剑，正在缓慢的切割着这片神国的一切法则。　　高天原的上空，一道斩痕急速的延伸，斩痕两侧如通红的烙铁，自高空斩落大地，将整个高天原从中央分成了两半。　　一剑，斩落高天原。　　随着金色丝线的飘舞，被斩成两半的高天原，以及其中的污染之力，都在虚无中急速的坍塌消散。　　道人屹立于坍塌的天地之间，挥手将这缕金丝送回天庭之内，右手拔出了【神祸】，随手向着逐渐消弭的高天原残骸甩去。　　【神祸】刀身刺入高天原的残骸，倾泻而出的神力以及法则，疯狂的涌入了刀身之内，刀身那抹微弱的金色光斑，以肉眼可见的速度明亮了起来。　　它在吸取这座神国的力量，来维持刀身世界的运转。　　原本靠着“人圈”信仰填充自身的高天原，在这一刻，变成了新世界的养料。哪怕只是吸收了一部分神国之力，这份能量也足以维持刀身世界运转成百上千年。　　待到这柄刀吸取的能量，已经抵达了极限，黑金色的刀身便自动从高天原残骸抽离，飞回了道人掌间的鞘中。　　道人微微一笑，屈指在刀上一弹，【神祸】便凭空消失，不知所踪。　　……　　迷雾日本。　　安卿鱼一丝不苟的将手术用具收起，披着白大褂走到昏迷的柚梨泷白面前，伸手轻轻拍了拍他的肩膀。　　躺在手术台上的柚梨泷白眼皮微颤，睁开了双眸，短暂的迷茫之后，目光看向了身旁的安卿鱼。　　“卿鱼哥哥……结束了吗？”　　“嗯，你已经痊愈了。”安卿鱼将他从手术台上扶起，微笑道，“基因缺陷已经被完美补全，旧疾也不会再复发，除了损耗了些寿命，其他的都已经恢复了正常。”　　柚梨泷白笑了笑，“谢谢卿鱼哥哥。”　　“不客气。”　　“卿鱼！卿鱼！你快出来看！”百里胖胖匆忙的跑回屋中，震惊的指着外面，“天庭！出现了！”　　安卿鱼一愣，带着柚梨泷白，快步的走出了屋子，抬头向着天空看去。　　朦胧的迷雾之中，高天原的残骸不断的坠入大海，在那灰色的天穹之上，只剩下一座仙气氤氲的金色巨影，巍然不动。　　“那就是天庭？”安卿鱼怔怔开口，“比我想象中的大好多……”　　“天庭出现了，大夏众神呢？”　　曹渊仔细的盯着天庭的周围，疑惑地开口，“好像除了刚刚飞上去的三个身影，没看到其他大夏神啊……”　　“应该是在天庭里待着吧。”百里胖胖两眼放光，“我们飞上去看看吧！我想去亲眼见一下嫦娥！七仙女！九天玄女！”　　“……”　　“那毕竟是神国，哪里是我们说去就能去的。”沈青竹摇了摇头。　　就在几人说话之际，一道深红身影自云霄急速飞来。　　“七夜回来了。”百里胖胖见到那人，眼前一亮。　　林七夜自筋斗云上跃下，抬头看了眼头顶的天庭，眼睛微微眯起。　　“我们该回大夏了。”林七夜认真的开口，“天庭降世，不出意外的话，迷雾世界很快就要乱成一团，继续待在外面太危险了。”　　百里胖胖等人对视一眼，纷纷点头。　　“泷白，你呢？”林七夜的目光落在柚梨泷白的身上，“‘人圈’已经毁了，你有什么打算。”　　“我……我不知道。”柚梨泷白挠了挠头，苦涩笑道，“我已经没有家可以回了……”　　林七夜等人对视一眼，开始疯狂给眼神。　　林七夜轻咳两声，正色道：　　“泷白，如果你没有别的打算的话，就跟我们一起回大夏吧。”　　“是啊是啊，大夏很好玩的。”百里胖胖小鸡啄米般的点头。　　“嗯，大夏的游戏也……额……也不少。”安卿鱼说了一半，语塞了片刻，“就是大部分都有点氪，还有点伤肝……”　　“我可以教你汉语。”江洱的声音从安卿鱼腰间的音响中传出。　　在众人的盛情邀请之下，柚梨泷白纠结了片刻，还是点了点头。　　“好……”　　林七夜长舒了一口气，其他人的眼中也满是激动。　　成功白捡了一个战力爆表的人类天花板带回大夏，也不知道左青看到他们带着柚梨泷白回去，该是什么表情……　　“走吧。”　　林七夜挥手唤起【筋斗云】，正欲站上去，一道黑金色流光便自天空飞来，就像是长了眼睛般，直接落在了林七夜的手中。　　【神祸】？　　林七夜握着刀，转头看向天庭，氤氲的仙气之间，一个道人身影正看着他的方向，像是在笑。　　林七夜躬身作揖，随后便带着众人踏上筋斗云，自大地之上升起，急速向着大夏飞去。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』