第980章 天使降世
　　数十秒过后，漆黑的深渊已经彻底被填平。　　无尽的呢喃声消失之后，黑衣老人的脸上又攀附了些许皱纹，本就苍老的面孔，更加的憔悴起来。　　“好了。”柯洛诺斯平静的开口，“封印已经回溯到了破开缺口之前，重归完整，不会再有污染泄漏出，你可以放心了。”　　米迦勒的双眸凝视着他，“你的寿命……”　　“玩弄时间，就要做好被时间玩弄的准备。”柯洛诺斯淡淡说道，“即便是至高神，也无法摆脱法则的束缚……不是所有人都像你一样，可以缔造奇迹。”　　米迦勒陷入沉默。　　不知过了多久，米迦勒双手紧握的那柄圣剑，再度抬起，深深的刺入了脚下的陨石坑中。　　一道金色的领域瞬间张开，再度覆盖月球，也将一旁的柯洛诺斯笼罩其中。　　在被这道【凡尘神域】笼罩的瞬间，柯洛诺斯像是察觉到了什么，微微一怔，转头看向一旁的米迦勒。　　“这是……”　　“停止衰老的‘奇迹’。”米迦勒面无表情的开口，“你的百年寿命，本就是因这座月球封印而损耗，我不喜欢欠别人人情……你在这奇迹中休养几年，再回去吧。”　　柯洛诺斯复杂的看了他一眼，“你没必要这么做，这座月球封印若是破了，整个地球都要遭遇死劫，我这也是在救我自己。”　　“你很急着回地球吗？”　　“……不急。”柯洛诺斯疑惑问道，“为什么这么问？”　　“不急着回去的话，就在这休养几年。”米迦勒顿了顿，补充了下半句，“顺便，当我不在的时候，替我守着这座月球封印。”　　“替你守着它？你要去哪？”　　“我已经在月球上镇守太久了，既然你来了，我想借这个机会下去看看。”米迦勒微微抬头，目光落在那颗蔚蓝色的星球上，眼眸眯起，“最主要的，是要去调查一下，究竟是谁想对这座封印动手……　　既然有人已经盯上了这座月球封印，那他早晚会再度出手，只有将他彻底抹杀，才能杜绝后患。　　这些年，我需要用【凡尘神域】镇压缺口，不能脱身，现在封印已经恢复，只要我留下足够的奇迹来维持月球的表象，就可以短暂离开。　　如果你要留下修养的话，正好可以替我守着这座封印，最多两年，我便会回来。”　　柯洛诺斯表情复杂的看了他一眼，“这才是你布置这座停滞衰老的奇迹的真正意图吧？”　　“是。”　　见米迦勒承认的如此干脆，柯洛诺斯一时间有些语塞，犹豫片刻之后，还是叹了口气。　　“罢了，奥林匹斯现在已经乱成了一团，我不想牵扯进那两个后辈的势力纠纷，封印缺口填上之后，我也没什么事做……你去吧，这座封印，我帮你守。”　　米迦勒点了点头，“谢谢。”　　这座高大的天使身影，自灰白色的大地一步踏出，身后的六只洁白羽翼轻轻一震，便撞碎虚空，身形化作一道金色流星，闪向天空中的蔚蓝色星辰。　　这一天，　　守望了人间数百年的炽天使，踏月而下，降临人间。　　……　　迷雾。　　苍茫的海面上，一道深灰色的身影，急速向着大夏接近。　　已经踏入人类天花板境的王面，可以凭借自身的力量，短时间的在迷雾中行走，他的双眸凝视着远方的海面，一颗心沉重无比。　　没有可以使用的时间法则，成神无望，他的寿元就只剩下了两年，回溯时间去救回【假面】的计划，也就无法实施……　　他的心就如同这片被笼罩在迷雾中的海面，放眼望去，除了迷茫，一无所有。　　不知过了多久，远处的海平面上，一道黑点凭空出现。　　王面一怔，停下了身形。　　那是一叶扁舟。　　波涛汹涌之际，一叶扁舟如磐石般静静地浮在海面上，任凭海浪如何搅动，都没有丝毫的摇晃与震颤。　　在那扁舟之上，一个佝偻的身影正坐在迷雾中，银白色的发丝随风舞动，苍老的咳嗽声在海面上回响，猩红的血迹顺着他的手掌滴落在舟中，汇聚成一汪血泊。　　他披着一件深灰色的斗篷，腰间挎着一柄长刀。　　与王面一样。　　他，是整个高天原之局的布置者，也是自未来穿越而来的时间之神，老年王面。　　微风拂过海面，两个王面隔着翻滚的海浪，如镜像般对望。　　无论是衣物，外貌，还是脸上的皱纹，都一模一样，唯一的区别在于，坐在扁舟内的老年王面身上，有一种沧桑而神秘的气质。　　王面的眼眸微微收缩。　　他站在海面上，凝视着那个与自己一模一样的老者，过了许久，才主动开口：　　“我以为，你在刻意避开我……”　　“……你猜的没错。”老年王面嘴角泛起一抹苦涩，“在来这里之前，我也犹豫了很久，到底要不要与你见一面……毕竟如果不是我留下的时间闭环，他们也就不会牺牲。　　从某种意义上来说，我是害死他们的凶手……我没有勇气来见你。”　　王面盯着他的眼睛，“你最好给我一个解释。”　　“时间，比你想象的更加复杂，玩弄时间，就要做好被时间玩弄的准备……”老年王面沙哑的开口，　　“我以为我费尽心机的布下这个局产生的连锁反应，会改变他们的命运，让他们活下来，但我没有想到，这却一手促成了他们的死亡。　　或许有些人的命运，真的无法改变。”　　“既然你已经成了时间之神，为什么不现在回溯时间，把他们救回来？”　　“……我做不到。”　　老年王面无奈的闭上眼睛，一团血雾自他的肩头爆开，化作漫天的白丝，消散于空中。　　下一刻，他周身的时间急速倒退，那些消散的白丝再度凝聚而出，重新回归他的肉体，仿佛一切都不曾发生过。　　“神的寿命，也是有尽头的。　　我为了布下这场局，连续回溯时间，沾染诸多因果，再加上时刻要以时间回溯对抗自身的化道，寿元已经走到了尽头。　　我……要死了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』