第904章 接引之门
　　月光下，吴湘南站在窗前，双唇微动，平静的诉说着自己的计划。　　王面听完之后，眉头紧紧皱起。　　“这，真的可行吗？”　　“概率渺茫，不代表完全没有希望……这已经是我所能做的极限了。”　　“或许，你可以不用这么逼迫自己。”　　吴湘南转过身，看着王面的眼睛，认真的说道：“如果有一天，害死了【假面】小队的仇人站在你的面前，你也能这么告诉自己吗？”　　王面陷入了沉默。　　“现在‘人圈’的局势很复杂，莫名其妙出现的尸兽，逐渐暴动的社会，还有即将启动‘人圈’毁灭计划的上邪会……这件事情牵扯太多，我需要花大量的时间去准备。　　一会，你还是先回风祭家吧，等到一切尘埃落定之后，上邪会可以送你回大夏。”　　吴湘南说完后，将杯中的茶水一饮而尽，眼眸之中满是决然。　　“我可以帮你。”王面突然开口。　　吴湘南眉头一皱，“不，这件事情跟你没有关系，你不用牵扯进来。”　　“有关系。”王面的双眸闪烁着光芒，“你不是要对高天原动手吗？高天原里，有一件我想要的东西……我帮你杀须佐之男，你帮我拿到那件东西，这是公平交易。　　现在的我已经成了人类天花板，可以与神明一战，有我帮助，你成功的概率会大大提高。”　　现在王面的第一目标，是成神，然后时间回溯救回【假面】的所有人……而想要成神，他就必须解决法则的问题。　　时间之神想要的东西就在高天原，如果他这次能拿到那件东西，就有了与时间之神谈判的资本！　　或许，他能用这件东西，换一条成神之路。　　吴湘南凝视着王面的眼睛，不像是玩笑话，真的有些心动了起来。　　如果有王面这位拥有时间之力的人类天花板相助，他杀死须佐之男的概率，确实会大大提升……　　他思索了片刻之后，点了点头。　　“好。”　　见吴湘南答应下来，王面的表情放松了些许，他喝了口茶，疑惑问道：　　“你进过高天原，应该是世界上最了解那里的人类，它在哪？我们该怎么进去？”　　“高天原，是找不到的。”　　听到这句话，王面一愣，“什么意思？”　　“从空间上来说，高天原的位置在日本的正上方，但却隐藏在了虚无空间之中，无论是人类还是神明，都无法寻找到它的存在，想要进入其中，就只能由高天原主动接引。　　而能够被高天原所接引的，只有生长于其中的土著神明，无论是人类还是外神，都无法接引其中。”　　“那【蓝雨】当初是怎么进去的？”　　“当时我们进入迷雾，目标是追杀逃亡的八岐大蛇。”　　王面略微思索，就想清楚了其中的原因，“你的意思是，你们是跟着八岐大蛇一起，被误接引进高天原的？”　　“没错。”吴湘南眼中浮现出回忆之色，　　“我们在迷雾中追杀八岐大蛇，一直追到了日本海域附近，就在我们准备放弃的时候，海平面上出现了一扇门。”　　“门？”　　“一扇存在于虚幻与现实中的，无比庞大的巨门，它宏伟的屹立在波涛汹涌的海面上，再高大的海浪都无法跃过那扇门槛，当八岐大蛇逃到那扇门的面前的时候，大门打开了一条缝隙，我们所有人都不受控制的被卷入……　　当我们再睁开眼的时候，就已经进入高天原了。”　　……　　深海之底。　　梅林缓缓睁开了眼眸。　　他转过头，深邃的目光似乎要洞穿空间，遥遥落在了某处。　　林七夜的意识从诸神精神病院中回归，看到梅林一直盯着某个地方看，不由得疑惑的问道：　　“梅林阁下，您在看什么？”　　“把这个睡着的小姑娘叫起来吧，我们要到了。”梅林站起身，缓缓说道。　　终于要到了……　　林七夜没有看时间，但大概能感觉到，他们已经在这里待了至少四个小时的时间，虽然化鲸复苏后的速度并不快，但这么长的时间，他们应该已经彻底离开了大夏边境的范围。　　林七夜走到迦蓝的身旁，将其轻轻唤醒。　　“七夜？”迦蓝苏醒后，茫然的看了看周围，“发生什么了？闭环解除了吗？”　　“解除了，我们已经离开渔村了。”　　林七夜简单的将事情经过跟迦蓝说了一遍，让她把【不朽】收了回去，又带着她来到了梅林的身边。　　“这位就是伟大的魔法之神梅林，也是把我们救出闭环的前辈。”　　“伟……伟大的魔法之神梅林您好，我叫迦蓝。”迦蓝老老实实的把林七夜的称呼重复了一遍。　　“叫我梅林叔就好。”梅林和善一笑。　　他抬起手中的魔法权杖，轻点地面，一道魔法阵瞬间在三人的脚下闪过。　　林七夜和迦蓝只觉得眼前一花，便从化鲸巨兽的内部，直接挪移到了外侧的背脊之上。　　此刻的化鲸已经从深海上浮到了海水表面，三人站在它宽阔的背上，远处的海浪拍打飞溅出雪白的浪花，透过蒙蒙迷雾，能隐约看到海平线另一边朦胧的海岸轮廓。　　林七夜觉得远处的轮廓线有些眼熟，再结合化鲸这期间的游动距离，迅速反应了过来，震惊开口：　　“这里是……日本？”　　“嗯。”　　“您说的浩劫根源，就是日本？”　　“不，浩劫的根源不在日本……”　　梅林伸出手，遥遥指向迷雾中的某个方向，“在那。”　　林七夜和迦蓝转头望去，只见迷雾缭绕的海平线尽头，翻滚的海平面之上，一座庞大无比的巨门从虚幻中隐隐勾勒而出，在那近乎高耸入云端的大门之前，一股巨大的压迫感席卷而来。　　林七夜的眼眸中满是震惊。　　之前林七夜等人从日本的“人圈”回来的时候，并没有见到这个宛若神迹的东西。　　“那是什么？”他忍不住问道。　　“那是接引之门。”梅林一袭深蓝色魔法袍在海风中猎猎作响，他单手压着头顶的大风帽，双眸平静无比，　　“日本众神之国，高天原的接引之门。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』