第968章 战须佐
　　一灰一蓝两道身影的急速接近，让尸山之巅的须佐之男，心中升起狂怒之意。　　刚被梅林重伤的他，尚未休养完毕，竟然又来了几只人类蝼蚁，想要挑衅他的威严？　　须佐之男仅剩的一只手臂，对着尸山之下凌空一抓，澎湃的神力奔涌而出，一股恐怖的法则气息，骤然降临。　　海洋法则。　　覆盖在神国周围的血色海洋，剧烈的翻腾起来，像是受到了某种神秘的牵引，同时化作上千道粗壮水柱冲天而起，向着高天原的中央倒卷。　　血色海水汇聚成一道逐渐扩大的漩涡，环绕在尸山周围，像是一道红色星环，拱卫着最中央的海洋之神。　　刹那间，剧烈翻滚的血色海洋，突然滞缓下来，漫天迸溅的水珠近乎悬停在空中，一道灰色身影踏过停滞的海水，腰间的长刀刹那出鞘。　　锵——！　　时间在王面的周围飞速流转，【弋鸳】的速度被加持到一个极其恐怖的地步，一道凝实巨大的刀芒瞬间斩开停滞的海水旋涡，直逼须佐之男的身体。　　须佐之男的眉头轻皱，冷哼一声，右脚在尸山顶端重重一踏。　　无形的波纹荡漾而开，被时间停滞的漫天海水，瞬间打破了时间的枷锁，再度剧烈翻滚起来，一双巨大的手掌自海浪中凝聚而出，硬生生的捏碎了那道刀芒。　　海水浸湿了王面的斗篷，他的脸色越发的凝重起来。　　“法则之力……”　　人类天花板级别的【时序暴徒】，确实可以对神明造成影响，但归根到底，他所使用的还只是用精神力催动的神墟，在海洋法则的冲击下，根本无法进行长时间的时间暂停。　　轰——！！　　一道又一道血色巨浪被掀起，法则之力狂涌，在这片神怒的海域，杀机蕴藏于每一滴落下的水珠之中。　　翻滚的海浪之间，王面单手握刀，苍白的发丝随风飘零，急速的在海浪缝隙中穿行。　　由于自身的时间流速太快，王面每一步落下，水面都是相对静止，只有等他的身影掠过之后，水面才会凹陷下去，溅起飞射的水花。　　但王面的速度再快，也架不住这片海域上的上百巨浪接连封锁。　　电光石火之间，王面连续穿过了一座又一座巨浪，就在他即将来到须佐之男身前之时，脚下的海浪瞬间拔高，化作一只遮天蔽日的巨手，轰然砸落。　　就在这时，一抹剑芒自他的身后，飞掠而出。　　一袭蓝衣脚踏一柄赤色长剑，急速飞行于海浪之间，右手的天丛云剑挽出一朵剑花，瞬间将王面身前的巨浪斩成漫天碎雨。　　“不是让你保持距离吗？”王面见到踏剑飞行的吴湘南，皱眉道。　　“你一个人，怎么可能是他的对手。”吴湘南摇了摇头，“虽然我的境界不高，但有这柄天丛云剑在，我也并非没有一战之力。”　　王面一怔，像是想起了什么，无奈的笑了笑，“差点忘了，单论剑技，你可是跟周平都能打个平手的怪物……也不知道沉寂了这么多年，你这个【蓝雨】小队的不死剑者，还有没有当年的风采？”　　“我的剑，不会蒙尘。”　　吴湘南淡淡的回答，随后踏着赤色禁物飞剑，一头撞入了汹涌的巨浪中，璀璨的剑芒自他的掌间绽放，像是一张密集的大网，在浪间斩出了一条空洞之路。　　人类巅峰的剑技，再加上足以斩开万物的天丛云剑，让吴湘南的战力飙升到了一个恐怖的地步！　　似乎是察觉到了天丛云剑的气息，须佐之男怒吼一声，调动起自身的神力，想要直接从吴湘南手中夺回这柄本就属于高天原的神器。　　但他忽略了至关重要的一点。　　这柄天丛云剑，本就是在红月动乱之中，由天照大御神交给他的，而现在的吴湘南身上，就承载着天照大御神的太阳本源！　　随着吴湘南刻意的调动体内的本源，他手中的天丛云剑在须佐之男的呼唤下，只是震了震，便恢复了平静。　　对于天丛云剑来说，吴湘南身上的气息，更加接近于它原本的主人。　　这柄剑，须佐之男夺不回去了……　　愤怒的火焰几乎要灼尽他的身躯，他双脚猛踏尸山，庞大的身躯从山巅一跃而下，遮蔽了大半个红月，漫天海水倒卷至他的拳边，朝着那两道身影轰然砸落！　　就在这时，天空以肉眼可见的速度昏暗了下来。　　夜色降临。　　漆黑的夜幕笼罩在血色的天空之下，几乎将红月完全遮蔽，深邃的黑暗如同无声的诡兽，悄然吞噬着世间的一切。　　在这片夜色的尽头，一个深红色的身影盘坐在蒲团之上，从破碎的大地缓缓升起。　　林七夜双眸闭起，深红色的斗篷与夜色完全融为一体，仿佛头顶的这片夜幕，就是他身体的延伸，他静静地坐在那，像是统领着黑夜的主宰。　　在蒲团的加持下，林七夜的【至暗侵蚀】，也被增幅到了比肩神境的地步。　　刹那间，无尽的夜色攀附上须佐之男的身体，仿佛狰狞诡异的黑色游蛇，开始与他争夺身体的控制权。　　那从高空砸落的巨影，突然僵硬了一瞬。　　颂——！！　　王面见此，浑浊的眼眸中爆出一抹精光，身影消弭在时间之中，拖出一道残影冲上天空。　　一抹璀璨到极致的刀芒，再度绽放！　　【弋鸳】斩出的刀芒，切开了须佐之男的腰腹一角，淋漓的鲜血喷溅而出，洒落在涌动的血色海洋之中，再度沸腾起来。　　这一刀，伤到了须佐之男！　　须佐之男奋力挣脱了黑暗的束缚，还未来的及有所动作，一道蓝衣身影踏剑浮现在他的身后，一抹剑芒紧接着从他的背后刺出！　　天丛云剑轻松的洞穿他的肩胛，留下一道触目惊心的血洞。　　怒吼声回荡在天空，无尽的海洋虚影凝聚在须佐之男的背后，一只海水汇聚的巨刃瞬间刺出，斩向吴湘南的身影。　　吴湘南的眼眸微震，正欲咬牙避开，他周身的夜色突然笼罩了他的身形，下一刻便消失在了夜空之中。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』