第900章 布拉基的烦恼
　　他在这只怪物的尸体上，感受到了红月的气息。　　暴戾，狂躁，降智……王面绝不可能认错，他刚赌上一切从那座渔村中逃出来，那轮红月给他的印象太深了，而且眼前这只怪物身上的红月气息，要比渔村中的庞大的多！　　王面以为，离开了那座渔村，一切就都已经结束了，可他万万没有想到，自己已经被洋流卷到远在千里之外的日本“人圈”，竟然又发现了红月气息！　　是巧合？　　还是……　　王面凝视着那头怪物的尸体，脸色阴沉无比。　　“你是谁？”柚梨泷白望着王面头顶的虚无，冷声开口。　　柚梨奈见到王面，眼中浮现出诧异，她拉了拉柚梨泷白的衣角，解释道：“他是我今天从悬崖那捡回来的，也来自大夏，他认识七夜哥哥！”　　听到这句话，柚梨泷白的表情缓和了些许，但眼眸深处依然藏着警惕。　　“这只怪物，是从哪里来的？”王面低头看着那具怪物的尸体，用蹩脚的日语问道，表情严肃无比。　　“尸兽？”柚梨奈看了怪物一眼，摇了摇头，“它们从哪里来的，我们也不知道……反正最近经常有这种东西冒出来，散布在日本各地，而且频率越来越快，数量也越来越多。”　　不止一只？　　王面的眉头皱的更紧了。　　“是从什么时候开始的？”　　“就在不久之前吧……七夜哥哥他们回国后没几天，第一只就出现了。”柚梨奈思索着回答。　　王面抬头看了眼头顶，蔚蓝色的天空下，隐约的月影悬挂在云端，没有丝毫的红影……这是一轮正常的月亮。　　奇怪，这里明明没有红月，为什么会出现沾染了红月气息的怪物？　　它们究竟从何而来？　　……　　诸神精神病院。　　林七夜拿着一只冒着热气的茶杯，缓缓从办公室中走出，依靠在走廊边，欣赏着院子中孙悟空与吉尔伽美什的战斗。　　复苏的化鲸还在深海之底穿行，根本不知道多久才能抵达目的地，迦蓝还在昏睡，梅林又自己闭目养神，无所事事的林七夜只能回到诸神精神病院，打发时间。　　正如梅林所说，他离开后，孙悟空和吉尔伽美什依然默契的维持着梅林定下的时间表，到点出门，到点喝酒，到点打架，到点收场……知道的自然知晓他们是这里的病人，不知道的还以为这里是某座管理森严的军事监狱。　　就在林七夜欣赏院中激战的时候，他的余光似乎扫到了什么，犹豫片刻之后，端着茶杯走到了不远处的台阶边。　　布拉基正独自撑着头坐在那，看着前方，愣愣出神。　　“想什么呢？”林七夜拍了拍他的肩膀，在一旁坐下。　　“院长……”布拉基见到林七夜，沮丧的叹了口气。　　他幽幽看了眼院子里杀气升腾的二人，说道，“梅林叔走了，感觉……这座病院里就剩下我一个正常人了。”　　“……”　　林七夜一时之间不知道该怎么跟布拉基解释，从某种意义上来说，他其实也不是那么正常……　　“其实，你可以试着融入他们。”林七夜犹豫了片刻，安慰道。　　布拉基表情古怪的看了他们一眼，“我不会打架，怎么跟他们合得来？而且他们脾气也都不好，现在梅林叔走了，他们要是哪天心情暴躁，殴打我泄愤，我连自保的能力都没有……”　　林七夜的嘴角一抽，“他们跟你一样，都是病人，又不是土匪，怎么可能没事就揍你？”　　不过，听到这句话，林七夜确实有些感慨。　　现在倪克斯和梅林都出院了，布拉基跟孙悟空和吉尔伽美什待在一起，简直就是一只混入了狼群的无助绵羊，天天看着两头恶狼相互厮杀，心态难免会有些抑郁……　　林七夜刚想到这一点，布拉基头顶的进度条就跳动了一下。　　只不过这次并不是向前，而是……倒退。　　“布拉基治疗进度：74%”　　治疗进度从75%，掉回了74%。　　看着布拉基那张忧郁的面孔，林七夜的脸顿时黑了下来。　　好家伙，我治了这么多精神病人，还是第一次看见进度条还能往回缩的！而且这理由也太离谱了吧？　　照这个形势发展下去，布拉基好不容易堆积起来的治疗进度，估计过不了几个月，又要跌回去了……　　不行，绝对不行！　　林七夜的大脑飞速运转起来。　　远处的院子中，正打的天崩地裂的孙悟空与吉尔伽美什，扫了眼远处墙上的时间，金箍棒与王权之剑再度碰撞了一次，激荡的气流涌动之下，两人同时向后退去，默契的停下了攻势。　　桀骜的目光与威严的目光在空中摩擦了片刻，两人的脸上同时露出了鄙夷的表情，头也不回的向院子外走去。　　两人没走几步，一双手就分别搭在了他们的肩膀上。　　孙悟空和吉尔伽美同时回过头，就看到林七夜那张严肃而认真的面孔，对着他们缓缓说道：　　“你俩跟我来一下，我有事跟你们说。”　　……　　布拉基看着远处窃窃私语的三人，只见林七夜像是说了些什么，孙悟空与吉尔伽美什的表情古怪起来，目光时不时的飘到他的身上……　　布拉基忍不住打了个冷颤。　　犹豫片刻之后，他从台阶上站起，有些慌张的离开了院子附近，径直走回二楼的病房，反手关上了房门。　　看着空荡荡的房间，布拉基长叹一口气，回到了书桌前坐下。　　他从抽屉里拿出笔和纸，认真的书写起来：　　“我挚爱的伊登：　　正如我上封信跟你说的那样，住在我隔壁房的前辈走了，他是我非常敬仰的存在，智慧，强大，永远是那么沉着可靠。　　他离开之后，我在这里感到有些局促，我好像没办法融入这里了……”　　布拉基认真的写了三页纸的信，照例在信的最末端加上了一句，“我好想你，不知道我们何时才能重聚？”。　　他将信纸收入信封中，放入桌角的邮件箱，独自坐在椅子前，怔怔出神。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』