第951章 武姬拔山
　　呼啸的狂风自奔袭的尸兽身上涌来，将地面废墟中的残骸倒卷上天空。　　在无尽的咆哮声中，那辆电瓶车稳健的在尸兽的脚下穿行，突然间，一只尸兽的巨掌抬起，以惊人的速度朝着路无为所在的地方重重踩下，一道黑影在黄色头盔的倒影中急速放大。　　路无为眉头一挑，缓缓松开了握着把手的右手，随意的向着砸落的庞大巨掌按去。　　咚——！！　　沉闷的巨响传来，一道肉眼可见的震波以电瓶车为中心骤然散开，大地寸寸崩裂开来，化作一道圆形深坑向下凹陷。　　狂风席卷之间，那尸兽近二十层高的身体，被瞬间掀飞，轰然砸落在地上，仿佛它不是一只毁天灭地的巨兽，而是一个长相丑陋的毛绒玩偶。　　路无为平静的收回了手掌，身下的电瓶车硬生生吃下了巨兽的冲击，却没有丝毫的损伤，整洁如新。　　他抬头看了眼被打飞的尸兽，犹豫了片刻，缓缓走下车，撑起电瓶车支架，然后不慌不忙的从电瓶车尾端的保温箱中，取出了几盒披萨。　　与此同时，几张外卖单据，突然凭空出现在了披萨外盒表面，收货人是尸兽，而外卖商品这一栏，则只有简单的两个字：　　——死亡。　　“你们的外卖。”　　路无为握着披萨外盒的双手微微一震，手中的披萨盒瞬间消失，下一刻，几道轰鸣爆响自他的身旁传来。　　刺目的火光从刚刚咆哮而过的尸兽身上爆发，将它们的身形全部淹没，这些“克莱因”级别的尸兽，还没来得及弄清楚敌人在哪里，便被炸成了漫天的碎块。　　“嗯？”　　端坐在钢铁王座之上的林七夜，感知到了远处传来的恐怖气息，微微一愣。　　在蒲团的禁墟增幅下，林七夜无法切换禁墟，也无法自主移动，甚至连睁眼看一下远处发生了什么都做不到，但那汹涌澎湃的人类天花板气息，他还是能清晰的感知到的。　　又有一个人类天花板？　　而且这气息……怎么感觉这么熟悉？　　……　　富士山。　　雨宫晴辉等人转头看向武姬，暗淡的眼眸逐渐亮了起来。　　“你能把它拔出来？”星见翔太狐疑的看着武姬，“它可是与这座山融为一体了，你别逞强啊。”　　“嗯？”听到这句话，武姬的眼眸顿时弯成了月牙，似笑非笑的看着翔太，“翔太，你是在担心姐姐吗？”　　“……才，才没有！”　　武姬脸上的笑容更加灿烂了。　　“武姬，你真的有把握吗？”雨宫晴辉严肃的问道。　　“不知道，我还从来没有跟山峰角力过。”武姬耸了耸肩。　　“那你试试吧。”　　雨宫晴辉拉着翔太和柚梨奈，向后退了几步，既然现在没有人能拔出这柄【葬山】，除了相信一次武姬，他们也别无选择。　　武姬回头看了他们一眼，摇了摇头，　　“太近了，再往后退。”　　雨宫四人一愣，直接往后退了一百米，才停下脚步。　　“再退。”武姬继续说道。　　他们的嘴角微微抽搐，再度往后退了三百米。　　“继续退！”　　“……有没有这么夸张啊？”古原良树忍不住开口，“她这是要把整座山劈成两半吗？”　　“别管，我们就听她的，退就是了。”　　雨宫晴辉拉着他，又往后退了五百米，等到身披红色羽织的武姬，在他们的视野中只剩下一抹红点，他们才停下身形。　　见此，武姬才缓缓转过头，那双妖冶的眼眸微眯，凝视着身前的半截刀柄。　　“【葬山】？”武姬喃喃自语，“我倒要看看，你这座山……有多重！”　　她伸出柔软细腻的双手，握住了【葬山】刀柄，深吸一口气，猛然用力！　　咚——！！！　　一声爆响自富士山巅传来，恐怖的气浪席卷而出，那些覆盖在环形山峰的积雪，瞬间爆开！　　一道雪崩圆环自山顶滚滚滑落，漫天飞雪交织在焦黑的山体上空，与空中流淌的云层混杂在一起，飘零落下。　　整个富士山，都剧烈的震颤起来！　　武姬双手紧紧攥着刀柄，身上的朱红色羽织在狂风中猎猎作响，她赤着双足踩在焦黑的山体上，一道道细密裂纹在她的脚下急速蔓延，那双金色竖瞳闪耀如两轮烈日，绽放着无与伦比的光芒。　　她掌间的【葬山】刀柄，竟然微微颤动了起来！　　“给我起！！”武姬低吼一声，朱红色的浪潮以她为中心轰然爆发。　　咔嚓——！　　数道狰狞粗壮的裂纹，突然自【葬山】所在的岩体中裂开，发出雷鸣般的巨响，随后如蟒蛇般沿着火山口，急速的向着下方的山体蔓延！　　黑岩爆碎，白雪崩塌，这些裂纹自山巅贯穿而下，从远处望去，就像是有人摁住了富士山的山口，想要将其硬生生从中撕裂一般！　　躲在一公里外的雨宫晴辉等人，震惊的张大了嘴巴！　　一道十数米宽的山体裂纹，正在急速的向他们飞掠而来，古原良树惊呼一声，猛地扑到了另一边的山体，这才避免了被山体直接吞没的命运。　　“她真的能徒手撼动富士山？！她是什么怪物？！”古原良树瞪大了眼睛，看着那山巅之上红光迸发的身影，惊呼道。　　星见翔太同样震惊，下巴都快掉到地上了，他呆呆的看着这一幕，喃喃自语：“她竟然……这么厉害？”　　“这就是【武姬】。”雨宫晴辉忍不住感慨，“祸津九刀中的最强单兵，被称为人形核武的存在……我知道她很强，但没有想到，她竟然生猛到了这个地步。”　　轰——！！　　随着一声轰鸣巨响，山巅的那抹红芒，璀璨到了极致！　　一柄幽色的长刀，被硬生生的从山体间拔出，那些贯穿岩体的狰狞裂纹交织在一起，大量的山体轰然坍塌，在滚滚浓烟之中，顺着陡坡滚落，宛若世界末日。　　待到尘埃散尽，原本呈现环形的庞大山体，变得残缺不堪，到处都是狰狞可怖的巨型裂纹。　　富士山，已然满目疮痍。　　滚滚浓烟之中，一个披着朱红色羽织的丰满身影，手握一柄幽色长刀，自山巅缓缓走来。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』