第997章 陈涵出手
　　“这是……”　　丁崇峰抬头看着自己上方的半透明火焰，眼眸中浮现出疑惑之色。　　“是生命之火。”苏元看着街道上到处跳跃的半透明火焰，难以置信的开口，“这些火，是具象化的生命。”　　苏哲凝视了自己的火焰片刻，目光落在一旁的方沫头上，微微一愣。　　“那为什么……他有两团火？”　　丁崇峰和苏元同时一怔，抬头看向方沫的头顶。　　只见方沫的上空，两团半透明的火焰，同时熊熊燃烧，一团与其余三人一样，都是拇指大小，另一团则有拳头那么大，而且通体洁白，散发着恐怖的光与热。　　方沫看了眼自己头顶的两团生命火焰，陷入沉默。　　“咦？”陈涵似乎也注意到了方沫的异常，眉头一挑，随后像是想到了什么，嘴角浮现出一抹笑意，“原来你是……”　　陈涵说了一半，没有再说下去，而是摇了摇头，提刀向着街道的另一边走去。　　风雪飘摇。　　陈涵目光扫过周围，眼眸中的幽色更加深邃起来，他缓缓抬起手中的直刀，随意的凌空一斩。　　簇——！　　幽暗的街道上，八只“池”“川”“海”境的“神秘”头顶，燃烧跳动的生命火焰，就像是被人轻轻吹灭般，猛地一跳，随后归于死寂。　　八只“神秘”，瞬间泯灭了生机。　　生命，转瞬即逝。　　挥出一刀之后，陈涵平静的转过头，目光看向远处藏匿在黑暗中的最后一只“无量”境“神秘”。　　其实从陈涵的角度看，他根本看不到这只“神秘”的身形，但他的双眸之中，却清晰的倒映出了对方头顶的生命火焰，正在熊熊燃烧。　　这一眼，便让那只“无量”境的“神秘”，心惊胆战！　　陈涵身形一晃，军大衣在雪地上疾驰，靴子踏在积雪之上，却没有留下丝毫的痕迹，刹那间便来到了那只“无量”境“神秘”之前。　　随着陈涵的接近，那只“神秘”周围的隐匿之力彻底崩碎，幽色的灯光洒落，照射出“神秘”的本体……　　那是一匹浑身缭绕着深绿色火焰的烈马。　　那只烈马见此，正欲逃跑，陈涵反手一按，一根根幽冥铁索便从阴影中延伸而出，瞬间捆绑了它的身体。　　他双脚在地面用力一踏，身形飞跃而起，一抹刀芒自大衣之下斩出，精准的刺在了生机火焰的根部。　　簇——！　　一声轻响，那只烈马的生机随着熄灭的生命火焰，彻底消散。　　烈马庞大的身体重重的倒在地面，发出沉闷的声响，扬起的雪花在灯光下翻飞，陈涵平静的将直刀收回腰间，环顾起四周。　　“这一片区的都清理完了……远一点的地方，还比较麻烦。”　　犹豫片刻之后，陈涵迈步走到了那只烈马的尸体边。　　此刻，那些自幽冥中延伸出的铁索，依然死死的禁锢着烈马的尸体，没有散去。　　陈涵伸出右手，探入烈马的尸体中，指尖仔细的搅动着，像是在寻找什么。　　终于，陈涵的右手从烈马尸体中抽出，掌间抓着一道灰色光团，正在散发着微光。　　“‘神秘’无权进入轮回……就此散去吧。”陈涵手掌用力一捏，那只灰色光团便崩溃爆碎，化作点点微光消散在空中。　　“你的尸体，我征用了。”他淡淡补充了一句。　　陈涵低下头，凝视着脚下那具烈马的尸体，轻轻打了个响指。　　啪——！　　一团幽色的火焰在烈马尸体的上方绽放，取代了原本半透明的生命火焰的位置，无声而诡异的燃烧着。　　那只烈马的尸体突然从地上爬起，僵硬的站在雪地之中，下一刻，两团幽色的火焰自那双空洞的眼瞳中燃起，像是一只死而复生的幽冥黑马，静静地站在陈涵的面前。　　陈涵甩了甩手上残余的尸体血肉，脸上浮现出厌恶之色。　　“看来下次，该戴双手套了……”　　他单手抓住幽冥黑马的鬃毛，轻轻一跃，骑在了它的背上。　　一旁，方沫四人见到整个过程，震惊的瞪大了眼睛。　　“一刀杀了一只‘无量’，还把人家尸体骑了？”苏哲难以置信的开口，“这也太变态了吧？”　　“……能不能不要说这么恶心的话？”苏元厌恶的瞥了他一眼。　　“生与死在他的手中，就像是玩物一样。”丁崇峰喃喃自语，“他究竟是什么人？”　　路边幽色的灯光逐渐熄灭，昏暗的雪花飘零之中，一个披着军大衣的身影骑着黑马，缓缓向着四人走来。　　突然间，那只黑马的脚掌一顿，骑在它身上的陈涵像是察觉到了什么，眉头微皱，看向不远处的高楼之间。　　那里，一只扭曲的人形模特，正如蟑螂般向着这里急速接近。　　它身上的气息，已经不是之前那些杂鱼所能比拟的……　　那是一只隐藏在上京市许久的，“克莱因”境“神秘”。　　“这种等级的‘神秘’，都被吸引过来了么……”陈涵皱眉喃喃自语。　　片刻后，他转过身，对着站在雪地中的四人说道：　　“你们该走了。”　　与“克莱因”级别战斗，陈涵注定不会像之前那样轻松了，稍有不慎就会将四个新兵卷入进来，弱小的他们，必然无法在“克莱因”级别的混战中幸存。　　方沫等人对视一眼，纷纷点头，迅速的离开这条街道。　　陈涵见此，收回了自己的目光，转而看向道路的尽头。　　唰——！　　一道诡异的黑影自空中落下，如一只四爪的蜘蛛，静静地趴在昏暗的雪地之上。　　那只人形模特的脖子微扭，黑色的假发在寒风的吹拂下，向着后方飘舞，一双惨白空洞的眼眸，正直勾勾的盯着眼前这个骑着战马，披着军大衣的男人。　　它在疑惑。　　那个男人的气息消失了……那眼前的这个男人，又是谁？　　陈涵单手握刀，骑马横在了方沫等人离去的道路上，一双眼眸平静的注视着眼前的怪物，浓郁的幽冥之气以他为中心散开。　　雪花飘舞，　　一只怪物，一件军大衣，无声的在雪中对峙片刻后，同时向着对方冲去！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』