第910章 他会飞
　　左青松了口气。　　王面和林七夜都能被感知到，也就意味着他们依然还活着，只要他们还活在这个世界上，路无为就能把他们给找回来。　　“那就拜托你了。”左青认真的说道，“他们两个，对大夏很重要。”　　“放心吧。”　　路无为微微一笑，将两张外卖票据塞进外套内侧的口袋，“送外卖，我是专业的。”　　他转身便往办公室外走去。　　刚走两步，他像是想到了什么，默默地退了回来。　　“怎么了？”左青疑惑问道。　　路无为摊开手，面无表情的开口：“派送费结一下，谢谢。”　　“……”　　……　　路无为穿着制服，戴着头盔，走出了守夜人总部的大门。　　他的行为举止太自然了，再加上这件从某种意义上来说极具隐身感的套装，大家似乎都没意识到，一位人类天花板默默地经过了他们的身边。　　甚至就在距离他不到百米的地方，还有一个刚刚送完外卖的外卖小哥，头顶戴着粘有小黄鸭帽子，微笑着对他摆了摆手，开电瓶车到路无为的身边搭讪起来：“你也送单啊？”　　“嗯。”路无为点了点头。　　“我这会也刚送完，今天的单子不多啊……诶，兄弟，你这单是去哪的？”　　路无为沉思片刻，“不清楚，好像在海外。”　　外卖小哥：……？？？　　路无为无视了外卖小哥古怪的目光，启动电瓶车，刚从守夜人总部门口驶出不过二十米，一辆汽车便嗡鸣的从远处疾驰而来，急刹在了守夜人总部门前。　　百里胖胖解下安全带，从车上跳下，头也不回的就往总部大门里冲。　　安卿鱼下车之后，余光一扫，正好看见了一旁站在总部门口的外卖小哥，先是愣了片刻，立刻回过神喊住了百里胖胖：“别跑了！他就在这！”　　百里胖胖猛地回头又冲了过来。　　“是他？”百里胖胖扫了眼面前一脸懵逼的外卖小哥，恍然大悟，“我懂了，卿鱼你是想找那位传说中被称为万里追魂的人类天花板，真是聪明啊！”　　安卿鱼点了点头，“现在能够帮我们找到七夜和迦蓝的，只有路先生了。”　　“可是，你们见过他长什么样吗？那么多外卖员，你们怎么能确定是他？”江洱忍不住问道。　　“没见过，不过听说，那位的帽子顶上戴着一只小黄鸭。”百里胖胖看了看外卖小哥帽子上的小黄鸭，又看了看外卖小哥面前的守夜人总部大门，微微一笑，“而且，能从守夜人总部里出来的，怎么可能是一般的外卖员？”　　曹渊走到一脸茫然的外卖小哥面前，郑重的开口：　　“路先生，我们是大夏守夜人第五特殊小队，【夜幕】小队的队员，我们想请您找一个人……”　　“你们……在说什么？”外卖小哥看着面前的几人，像是在看神经病，“你们是不是找错人了？”　　“路先生……”　　曹渊正欲再说些什么，一旁的沈青竹默默的拍了拍他的肩膀。　　“你们真的找错人了。”　　曹渊疑惑的转过头。　　沈青竹伸出手，指着不远处，说道：　　“那边，也有一个刚刚离开的外卖小哥……”　　“然后呢？”　　“他头顶的小黄鸭……会飞。”　　“……追！！”　　……　　高天原。　　银色的马车在血色的世界中，急速的穿行着。　　坍塌的巨柱随处可见，破碎的神殿丝毫不见往日的辉煌，在红月之下，一块块尸体的残肢散落在地，荡漾着诡异的红芒。　　林七夜望着窗外的景象，像是发现了什么，心中浮现出疑惑，转头问梅林：　　“梅林阁下，为什么我们这一路走来，都没见过一具完整的尸体？”　　按理说，就算发生了惨烈的神战，也不至于一具较为完整的神尸都没有留下，林七夜这一路看过来，都是一些断手或者断脚之类的躯体，就连躯干部分都极少见到。　　梅林扫了眼窗外，平静的开口：“因为完整的尸体，都被聚集在高天原的最深处。”　　“被聚集？”林七夜很快就抓住了关键，“您是说，有人……不，有神在收集这些神明的尸体？”　　“差不多吧。”　　“我还以为，高天原的众神都已经死光了……”林七夜话刚说到一半，像是想到了什么，紧接着问道，“是须佐之男？”　　见林七夜一下猜出答案，梅林有些诧异了，“你怎么知道？”　　“我有一位前辈的队伍，几年前就是死在他的手中，如果高天原之内只剩下一位神明的话，就只可能是他了。”林七夜回想起了在集训营时，从教官那里听来的秘辛，回答道。　　梅林微微点头，“你猜的没错，整个高天原，就只剩下他一位神明，这些尸体，也都是他收集的。”　　“他就是您说的叛徒？”　　“不，我可没说过，他就是叛徒。”　　听到这个回答，林七夜一愣。　　他本以为高天原众神的灭亡，是叛徒一手导致的，如果按照这个逻辑，最后活下来的须佐之男有很大概率就是叛徒……但转念一想，又不太对劲。　　如果叛徒是须佐之男的话，他没必要杀死所有高天原众神才对，恰恰相反，他应该等高天原众神完全丧失理智，然后大开接引之门，将所有疯狂之神放到外界，这才合理。　　“可如果须佐之男不是叛徒，那叛徒又是谁？当年的高天原究竟发生了什么？”　　林七夜心中的疑惑越来越多，他忍不住问道。　　梅林没有回答，他轻轻扫了窗外一眼，抬起手掌，银色的马车便缓缓停了下来。　　梅林伸出手，指着窗外一座染血的破碎宫殿，说道：“你想知道的真相，都被记录在那里，自己去看吧……”　　林七夜顺着梅林的目光看去，似乎是有些不解，为什么梅林不亲口告诉他，但犹豫片刻之后，还是跳下了马车，径直向着那座宫殿走去。　　迦蓝站起身，礼貌的对着梅林微微鞠躬，随后紧跟着林七夜走了过去。　　待两人走远，梅林的双眸微微眯起，指尖轻抬，自己身上的三道心灵魔法同时抹消，一缕红意从他的眼眸中闪过，很快便消失无踪……　　梅林深吸了一口气，表情恢复了平静。　　他走下车，用着手中的魔法杖，轻轻在地面勾勒着什么，一缕缕深蓝色的光辉渗入地底，仿佛从未出现过一般。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』