第922章 不朽与天丛云剑
　　看清那抹剑影的瞬间，林七夜的瞳孔骤然收缩！　　随着天丛云剑的急速逼近，一股前所未有的生死危机感，涌上他的心头。　　哪怕此刻距离那座接引之门，只剩下不到一公里的距离，哪怕那扇古老而庞大的门户，已经打开了一角……林七夜的心中，依然没有丝毫的欣喜。　　因为天丛云剑的速度，比他们更快！　　照这个情况下去，在马车离开高天原之前，那柄剑必然会先一步将他们全部搅成血雾。　　似乎是察觉到了危机的接近，牵引着马车的几匹幽灵白马，在原本的路线上微微偏转，想要避开这一剑的轨迹，但就在他们偏转的瞬间，身后的天丛云剑也随之偏转剑锋，就像是已经牢牢锁定了他们一样！　　此刻，林七夜可以清晰的感觉到，天丛云剑锁定的不是这架马车……而是在马车上的他们。　　林七夜的心顿时沉了下去，电光石火之间，他的大脑中闪过无数的念头，却依然没有想到打破这个死局的办法。　　就在这时，迦蓝的手掌，轻轻从他的手上抽了出去。　　林七夜一愣。　　他像是想到了什么，表情骤变。　　“迦蓝！你想做什么？！”　　迦蓝微微一笑，“放心啦，我答应过你，不会随便把【不朽】转移给你的……我可不想当不讲信用的小狗。”　　她伸出双手，按在了身下的马车车厢之上，一抹白光涌入车厢，【不朽】已经转移到了车厢的表面。　　见此，林七夜才松了口气。　　现在这种情况，将【不朽】转移到马车车厢之上，确实是最优的选择，能够同时庇护住两个人的安全。　　在【不朽】覆盖上马车的瞬间，天丛云剑便闪过数公里的距离，剑锋卷携着恐怖的杀意与动能，精准的刺入车厢的表面，轰鸣的音爆声几乎将林七夜的耳朵震聋！　　天丛云剑上赋予的力量实在太过恐怖，在这一刹那，整个马车都剧烈一震，牵引着车厢的几匹幽灵白马被天丛云剑的余波直接泯灭，消散在了空气之中。　　与此同时，马车的轮毂，围栏，以及承载着厢体的基座，也瞬间被碾为了粉末，银色的车厢重重的砸落在地，扬起漫天的尘沙。　　足以斩开万物的“剑”，与近乎阻挡一切的“盾”，在这一刻，正面相击。　　在刺耳的金铁交鸣声下，天丛云剑的剑锋与车厢表面的【不朽】激烈的碰撞着，肉眼可见的气浪将漫天的尘埃狂卷而出，车厢之下的大地寸寸崩裂开来，顷刻间震出了一座半径三公里的巨坑！　　林七夜站在车厢之内，勉强稳住身形，一旁的迦蓝脸色凝重无比。　　咔哒——！　　一道轻微至极的破碎声传出。　　天丛云剑的剑锋，没入了车厢半寸，一道道蛛网般的裂纹沿着那道细密的缺口，缓缓蔓延开来……　　虽然这道缺口很小，但这却预示着，覆盖在车厢外的【不朽】之力，已经到极限了。　　感知到这一幕，林七夜的脸色越发的凝重起来，他眉头紧锁的看着逐渐刺入车厢内壁的剑锋，直到此刻，他才真正意识到……迦蓝的【不朽】，并非是万能的。　　在这件高天原第一杀伐神器面前，就算是迦蓝，也会受伤。　　车厢内，迦蓝的嘴角渗出一缕鲜血，轻轻滴落在那件深蓝色的汉袍上，荡出一层层红晕。　　她的脸色苍白如纸。　　“迦蓝，你还好吗？”林七夜的眼眸中满是担忧。　　“……嗯，我没事。”迦蓝的目光凝视着那柄杀意滔天的天丛云剑，抿了抿双唇，转头看向一旁的林七夜。　　车厢内，只剩下天丛云剑的剑鸣，以及车厢内部缓缓碎裂的吱嘎声，她就这么看着他的脸，片刻之后，苍白的嘴角浮现出一抹灿烂的笑容。　　“怎么了？”林七夜看到这抹笑容，微微一愣。　　“我突然想到了高兴地事情。”迦蓝的双眸弯成了月牙，笑眯眯的看着林七夜，“刚才，梅林叔告诉我，你说你喜欢我……”　　林七夜怔住了，他没想到在这种时候，迦蓝会提到这个事情，神情有些尴尬。　　“……我是说过，但是……”　　吱嘎——！　　在天丛云剑的不断刺入下，剑锋已经即将洞穿车厢内壁，厢外的白光微微闪烁，似乎越发的暗淡下去，车厢的结构被一股无形的巨力挤压，发出低沉的嗡鸣声。　　“但是你担心，那是丘比特之箭的作用？”迦蓝说出了林七夜的后半句。　　“嗯。”　　“……笨蛋。”　　林七夜一愣。　　“你真的以为，我会用这种手段，让你强行喜欢我吗？”迦蓝幽怨的看着他的眼睛，“【伪恋】之所以被称为伪恋，就是因为它所带来的感情，全部都是虚伪的……我迦蓝才不需要哪种东西！　　你好好想想，被那支箭刺中之后，你真的有对我产生爱意吗？”　　看着迦蓝的目光，林七夜陷入了茫然。　　他突然回忆起了刚回上京市，去006小队驻地做客的那天，他们来到了小队驻地的训练场，却看到两个大男人抱在一起相互暧昧的情景……　　在李真真的爱神之箭下，两个五大三粗的男人，都会被【伪恋】影响，做出那一系列辣眼睛的动作，足以证明爱神之箭的威力有多大！　　可为什么他被迦蓝刺中之后，却什么感觉也没有？　　甚至在那之后，他跟迦蓝最亲密的接触，也只是碰了一下手而已。　　他的脑海中，再度浮现出在集训营教官宿舍，迦蓝握着爱神之箭，在漫天木屑之中，刺入他胸膛的情景……她的脸上满是羞怯与坚决。　　林七夜像是想到了什么，震惊的开口，“那支箭，是假的？”　　“那支箭里，根本就没有注入真真的精神力。”迦蓝有些委屈的开口，“那要是真的爱神之箭的话，恐怕现在我们连孩子都有了，笨蛋！”　　“那我为什么会有……”林七夜的话说到一半，像是意识到了什么，戛然而止。　　迦蓝的双唇微抿，脸颊浮现出一抹红晕，她将头转到一边，小声的说道：“要是我不主动去刺那一箭，你这个榆木脑袋，什么时候才能意识到……　　我喜欢你啊？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』