第936章 极恶之剑
　　上邪会众人看着林七夜手中的那柄剑，陷入了一片死寂。　　“呵呵呵呵……林先生一定是在开玩笑。”穿着西装的男人尴尬的笑了两声，“我们这里讨论的呢，是高天原三大神器之一的天丛云剑，根据传说，这柄剑一直在须佐之男的手中，是他最为看重的至宝……　　林先生，您这柄剑是从哪来的？”　　“高天原，从须佐之男手里抢来的。”　　“……”西装男的嘴角微微抽搐，“林先生，咱还是别开玩笑了……”　　如果你这柄是天丛云剑的话，那岂不是说你已经闯入过高天原，还亲手从须佐之男的手中，抢走了他最看中的高天原第一杀伐神器？　　小说都不敢这么写吧？！　　林七夜无奈的将手中的天丛云剑，猛地刺入了办公桌的表面，在剑锋触碰到桌檐的瞬间，厚重的办公桌就从中央瞬间裂成了两半，断口处光滑如镜，锋锐至极。　　“我不能松开它，否则它会一路斩开大楼，土壤，与海洋，直接落向深海的最底端……你们就这么看吧。”　　林七夜握着剑柄，将其悬挂在空中，森然恐怖的杀伐之气从剑身之内奔涌而出，在场的所有人脸色都是一变！　　其中几人像是意识到了什么，纷纷凑近观看起来，只见在这柄剑的剑身之上，用古老的字体镌刻着“天丛云”三个大字，脸上纷纷浮现出震惊之色！　　“这，这……”一位学者扶了扶眼镜，端详了片刻之后，“这……真的是天丛云剑！”　　“什么！”　　“天丛云剑，怎么可能在这里？！”　　“林先生，您是怎么把它弄出来的？！”　　“……”　　会议室内的上邪会成员，纷纷炸开了锅，他们围成一圈靠近天丛云剑，眼中满是惊骇与好奇。　　他们无法理解，林七夜这个才“无量”境的年轻人，是怎么进入高天原，又是怎么抢走这柄杀伐神器的？　　众人之中，只有纪念的表情相对而言最为平静。　　她含笑看着自己那些震惊的手下，心中竟然还有着一丝丝的骄傲。　　看看！　　什么叫气运之子啊？　　对于身负诸神精神病院的牛郎之……哦不，气运之子来说，抢个神器算什么？就算他现在拿刀去把须佐之男砍了，我也不会觉得太惊讶的。　　“如果我们有天丛云剑相助的话，那一切就都不一样了！”　　一位学者兴奋的将黑板上的三种方案全部抹去，说道。　　林七夜摇了摇头，“没这么简单，我虽然有天丛云剑，但是没有神力，根本无法催动它，就算这是足以斩开万物的天丛云剑，在没有外力催动的情况下，也无法这么轻松地一剑斩开八咫镜。”　　“没有神力催动，我们可以用物理学赋予它足够强大的外力！”一位定位爆破专家站起身，快步走到黑板旁，用笔飞速的计算了起来，　　“用神力催动天丛云剑，本质上是通过神力，赋予天丛云剑足以斩开八咫镜的动能，而这种量级的动能，我们是可以通过连续的精准定位爆破，传递到天丛云剑身上的。　　天丛云剑自身可以斩开万物，所以无论是大地还是海水，都无法对其造成阻力。　　我们只要计算好一条足以从海面直通八咫镜镜面的垂直轨迹，然后在这条轨迹上定点放置像素炸药，控制每一个炸药爆炸产生的推动力垂直向下，就能给天丛云剑叠加动能，使其最终达到斩碎八咫镜的地步！　　现在我们已知海面到镜面的垂直距离，已知阻力为零，已知重力加速度，已知每一个像素炸弹爆炸所产生的动能……代入公式计算后，就能得到最终所需要的引爆次数……”　　爆破专家在黑板上写下了最后一笔，粉笔头重重的点在了一个数字之上，画了一个圈，两眼放光的开口：　　“二百七十一次！只要我们在海面到八咫镜的垂直轨道中，接连引爆二百七十一次像素炸药！就能赋予天丛云剑足够的动能……　　斩开八咫镜！”　　纪念微微点头，目光扫过众人，“还有人有补充的吗？”　　其他学者在纸上计算了片刻之后，得到了与爆破专家一样的答案，摇了摇头。　　“既然这样，那就按这个方案走，所有人马上收拾东西，去海上布置爆破赋能轨道，一天之内，必须将轨道搭建完毕。”纪念果断的下令，　　“这次的‘人圈’毁灭行动……就叫【极恶之剑】吧。”　　……　　十分钟后。　　林七夜揉了揉疲惫的眼角，从会议室走出。　　爆破赋能轨道的设想，实在是太过疯狂，好在这个计划根本不需要他做什么，只要将天丛云剑借给上邪会，等毁灭八咫镜之后，再将其收回就好。　　虽然只是借了一柄剑，但对上邪会来说，他们也承了林七夜一个很大的人情。　　所有的上邪会成员都匆忙的收拾着东西，准备去海上布置爆破赋能轨道，这个楼层越发的冷清了起来，林七夜思索片刻之后，还是走到了迦蓝沉睡的房间。　　他关上房门，将外面忙碌的世界与他彻底隔绝开来，走到了迦蓝的床边，缓缓坐下。　　看着迦蓝眉头紧皱的苍白面庞，林七夜长叹了口气。　　迦蓝体内残余的最后一丝【不朽】之力，锁住了自己的伤口，将其生命体征固定在了这一刻，从而活了下来，但同样的，【不朽】也隔绝了林七夜的【凡尘神域】对天丛云剑剑伤的修复作用。　　那剑伤，就一直静静的留在她的身体之上，像是一块血色的琥珀。　　现在，想要修复好迦蓝的伤势，就只能等她主动苏醒，将【不朽】转移到别处，然后让林七夜的“奇迹”渗入她的体内……　　可偏偏，她已经躺了快两天了，依然没有苏醒的迹象，这让林七夜有些焦急起来。　　难道是【不朽】的破碎，对迦蓝的精神造成了某些负面影响，所以她才一直醒不过来？　　一个又一个念头涌现在林七夜的脑海，就在他心乱如麻之时，一个身影开门走了进来。　　“我说怎么没找到你，原来是躲在这陪老婆呢？”纪念走进屋中，目光落在沉睡的迦蓝身上，眉头一挑。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』