第946章 不可撼动的山
　　“嗯。”林七夜微微点头，伸出手，指向远处在城市中肆虐的两只尸兽，“杀了它们。”　　“是。”　　三位“无量”境护工，同时飞射而出，气势汹汹的杀向了远处的两只尸兽。　　林七夜已经仔细感知过，现在降临在这里的尸兽，全部都是“无量”境，以三对二的情况下，这两只尸兽被消灭已经是板上钉钉的事情，而他之所以不亲自出手，则是因为他有更重要的事情要做。　　林七夜凌空而立，低头俯视着脚下沦为废墟的城市，脑海中迅速的翻阅着梅林留下的禁咒秘典。　　终于，他的目光落在了其中一篇禁咒之上。　　他深吸一口气，手掌搭在【斩白】刀柄之上，用力将其拔出鞘中。　　他抬起刀锋，凌空对着脚下的废墟都市，缓缓勾勒起来，与此同时，一抹夜色自刀痕中涌动而出。　　刀痕为笔，夜色为墨。　　在这柄无视距离的长刀刻画之下，大阪市的中心，一座庞大而繁杂的魔法阵，正在逐渐成型。　　……　　富士山。　　皑皑白雪覆盖在漆黑的山体上，四道身影顶着凛冽寒风，缓慢而坚定的向着山顶挪动。　　漫天的纸鹤自四人头顶飞过，环绕着山体，不断的在天空盘旋，似乎在寻找着什么。　　星见翔太裹着厚厚的登山装，轻轻吐出一口白雾，他停下身，目光向后方望去。　　透过缥缈的云层，能隐约看到山下远方的城市之中，到处都是升起的浓烟与跳动的火焰，他们站在这座雪山之上，如同远离混乱城市的一片自然净土。　　“城里好像已经乱套了。”星见翔太皱眉说道。　　“那影响人心的力量，似乎越来越强了。”雨宫晴辉没有回头，继续坚定的向着山顶走去，平静的开口，“越是在这种情况下，越是要保证内心的平静，一旦出现过多的负面情绪，很容易就会被腐蚀心智……　　我们在山上还好，现在的都市中到处都是混乱与暴动，居民们一旦陷入恐慌，就会不可避免的被污染，再这样下去，他们迟早会失去理智自相残杀而死，而且越是无辜善良的民众，就越是容易被暴动疯狂的人群害死在动乱之中。　　在这极恶的都市之中，善良，将会变成致命的原罪……　　留给我们的时间，不多了。”　　几人沿着环形的山体，一点点的向上攀爬，高空的气压越来越低，再加上长时间的寒冷与劳累，柚梨奈和星见翔太的体力都有些不支，脸颊浮现出不自然的红晕。　　即便如此，他们的脚步依然没有丝毫的停滞，厚重的登山鞋踩在白雪之上，发出吱嘎的声响，他们的眼眸满是决然。　　在这满是罪与恶的世界之中，他们，便是肩负着一个文明未来的先驱。　　突然间，柚梨奈像是发现了什么，眼睛亮了起来。　　“找到了！”　　“找到了？在哪？”　　“在山顶角落的一个火山口里，被雪覆盖了。”　　“带路！”　　柚梨奈迅速的从队伍的最后，一路走到了最前方，带着三人向着纸鹤指引的方向走去。　　几分钟后，他们便攀登上了富士山的最高处，焦黑的火山口环绕着厚厚的白雪，一块又一块的雪地错落在死寂的火山口附近，如同白斑。　　大量的纸鹤在火山口上方盘旋，在柚梨奈四人抵达之后，迅速的向下滑落，朝着某个斑白的雪地飞去。　　在厚重的白雪之中，半只幽色的刀柄暴露在外，如同一块巴掌大小的石块，几乎与周围焦黑的山体融为一体，如果不仔细看，根本无法将其辨别出来。　　四人走到这刀柄的旁边，相互对视一眼，脸上都浮现出喜色。　　“看来‘尸神拱卫之地’这个预言，也是一个虚假信息。”星见翔太微微松了口气，“幸好没让柚梨泷白跟着我们过来，要不然就白跑一趟了。”　　“先把【葬山】拔出来吧，现在祸津九刀都聚集在此，我们该尽快进行九刀合一了。”　　“话说，九刀究竟如何合一？该不会要把它们全部回炉再造，融为一体吧？”星见翔太疑惑的问道。　　“那倒是不用……”古原良树张开嘴，似乎想说些什么，但看了眼身旁的雨宫晴辉，还是闭上了嘴巴，沉默不语。　　雨宫晴辉走到那半截刀柄之前，缓缓伸手握住了刀柄，深吸一口气，用力向上拔出……　　【葬山】纹丝不动。　　“嗯？”雨宫晴辉一愣，不信邪的又紧攥住刀柄，用尽全力，向上再拔了一次！　　刀柄依然纹丝不动。　　雨宫晴辉的眉头顿时皱了起来，他手中的这柄刀，就像是与这座山峰融为一体般，无论他如何用力，都无法撼动分毫。　　“雨宫，你力量不够，让我来吧。”高大的古原良树走到【葬山】面前，脱下了上身的衣服，露出一块块结实的古铜色肌肉，常年打铁炼器的他，身体素质要比雨宫晴辉好的多。　　他自信满满的走到刀前，双手用力抓住刀柄，闷哼一声，浑身的肌肉刹那绷紧！　　手中的刀柄依然稳稳屹立在山间，纹丝不动。　　“奇了怪了，这柄刀究竟是怎么插进去的？”古原良树连续试了几次，都无法将其拔出，狐疑的开口。　　“放弃吧，这柄刀，你们是拔不出来的。”　　就在这时，一缕青烟自【葬山】内飘出，化作一个浑身包裹在黑袍中的老者，站在刀柄之旁。　　“【葬山】刀魂？”雨宫晴辉见到这人，双眸微微眯起。　　“古老年代，祸津九刀的第二柄刚刚锻造完成之时，一位国津神便拿走了它，与一位天津神在此决战，国津神杀死那位天津神后，用这柄刀将其尸体永远的钉死在了这座山下，【葬山】之名也由此而来。　　无尽岁月流逝，这柄刀早就和山体融为一体，凭凡人之力，根本不可能将其拔出。”【葬山】刀魂幽幽开口。　　听到这句话，众人的脸色顿时难看了起来。　　难怪祸津九刀问世之后，只有【葬山】没有在世间留下任何传说，也从来没出现过祸津刀主……这柄刀都跟富士山融为一体了，还有谁能拿走它？　　他们好不容易找到了最后一柄祸津刀，难道最终就卡在了把它拔出来这一步？　　这未免也太可惜了！　　就在这时，一个身影自星见翔太的腰间飘出，那是一个长着狐狸耳朵的女人，凹凸有致的身材之上，披着一层朱红色的羽织，在皑皑白雪之中，如同一抹红墨点缀。　　“那……让我来试试。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』