第924章 邮轮
　　高天原内。　　在无尽的呢喃声中挣扎的梅林，转头看向接引之门的方向，一缕缕命运的轨迹在他的眼瞳中交织，看清了门口发生的一切。　　梅林见那两个身影离开高天原，一直悬着的心终于放了下来，与此同时，他回头看向双手空空的须佐之男，眼眸中爆发出惊天的怒意！　　“你找死？！！”　　他猛地抬起手中的魔法杖，两道遮天蔽日的魔法阵瞬间在血红色的天空下张开，相互重叠，向着相反的方向徐徐旋转。　　梅林拇指轻轻在手掌一划，一抹斩痕便浮现在他的掌心，潺潺鲜血流淌而出，却并没有顺着重力落在地面，而是在某种神秘的力量牵引下，急速的倒卷上天空！　　鲜血融入两道反向旋转的魔法阵中，刺目的光芒从每一道纹路亮起，像是一轮闪耀的太阳，高高悬挂在空中。　　一缕缕发丝自梅林的头顶脱落，他右手按着大风帽的帽檐，眼眸中闪烁着森然杀机，鲜血淋漓的左手，对着须佐之男遥遥一指。　　“【灭绝剑咒】。”　　刺啦——！！　　一柄深红似血的圣剑自两道反向魔法阵间凝聚而出，灭世的气息在剑尖之上席卷，刹那间掠过空间，如雷霆般砸向大地！　　感知到这道禁咒上的恐怖力量，双眸猩红一片的须佐之男，本能的想要避开这一击。　　他的身形急速在大地之上奔袭，远处的滔天血海再度激荡，大量的海水汇聚成一道触及天空的红色巨浪，径直拍向那柄深红圣剑。　　轰——！！　　深红圣剑劈开血色浪涛，瞬间刺落大地，恐怖的深红光柱冲上云霄，毁天灭地的禁咒气息顷刻间覆盖了整个高天原。　　一滴滴鲜血自梅林的手掌滴落，他披着魔法长袍，凌空站在双月之下，低头俯瞰着脚下的一片废墟。　　天空中的第二轮红月表面，血色开始如海浪般翻滚。　　正欲有所动作的梅林身体一震，眉头紧紧皱起，他一边抵抗着脑海中的呢喃污染，一边将目光落在第二轮红月之上。　　“因为崇拜那轮红月的力量，死后将自身的神力与魂魄，模仿成红月，悬挂在神国上空……你这个亲手覆灭了自己神系的刽子手，现在怎么良心发现，想起来保护弟弟了？”梅林的眼眸微微眯起。　　他的目光扫过废墟的中央，遍体鳞伤的须佐之男，正在缓缓从破碎的大地上爬起。　　他的右臂已经消失不见，只剩下一个狰狞的剑痕血洞，挂在他的肩头，那双通红的眼眸，痴迷的看着天空中那轮红月，脸上满是癫狂的崇拜。　　梅林像是明白了什么，冷笑起来，“彻底腐蚀他的神志之后，把他也变成了可以利用的狂信徒么……真是个好哥哥啊？”　　随着两轮红月的月光逐渐增强，梅林眼眸中的红意也越来越甚，他眉头紧锁，注视了废墟中重伤的须佐之男片刻，无奈的叹了口气。　　他抬起头，最后看了那两轮红月一眼，喃喃自语：　　“我一定会找到，你们存在的秘密……”　　梅林轻抬手中的魔法杖，身形化作一道虹光，急速的掠过天空，通过接引之门，消失无踪。　　……　　迷雾混沌，海浪咆哮。　　梅林的身影自接引之门的缝隙中飞出，落在了波涛汹涌的海水之上。　　他回头向后看去，高天原的接引之门已经闭合，缓缓消失，就像是从未出现过一般。　　当这扇门户彻底消失之后，梅林的心神终于松懈下来，身形一晃，一大口鲜血从他的喉中涌出，落入了下方的海水之中，　　他的脸色苍白如纸。　　两轮红月的污染，再加上接连使用超大规模禁咒，他的精神与神力都已经严重透支，如果继续在高天原内待下去，非但杀不死须佐之男，他的意识恐怕也会沦陷。　　对于刚走出病院的他来说，这已经是极限了。　　梅林的目光扫过周围，并没有看见林七夜和迦蓝的身影，命运的轨迹在他的眼眸中交织，他短暂的预知未来之后，嘴角浮现出一抹笑意。　　“看来，我留下的那些后手，都能用得上了……咳咳咳咳。”　　梅林弯下腰，剧烈的咳嗽起来，像是尊石雕般在海面上停留了好一会，这才深吸一口气，有些踉跄的向着远处走去。　　他刚走了没两步，身形就停了下来。　　微风拂过翻滚的海面，梅林凝视着眼前混沌的迷雾，双眸微微眯起。　　只见在迷雾之后，一个人影正踏着海面，缓缓走来……那是一个束发挽簪的道人，一袭粗布道袍随着风微微摆动，明亮如形成双眸，正含笑注视着他。　　梅林怔了半晌，苍白的嘴角控制不住的上扬……　　“看来我猜的没错。”梅林的目光从那道人的身上挪开，遥遥看向头顶的虚无，喃喃自语，　　“你们……果然都在这里。”　　……　　日本海域附近。　　汹涌的波涛中，一艘邮轮巨影撞破了混沌的迷雾，缓缓前进，一朵朵明黄色的灯光如海上星辰，点缀在漆黑的夜空之下。　　从外形上来看，这是一艘偏西式的近代邮轮，长约两百米，高度至少有五十米，沉重而庞大的躯体如同一座小山，在海面上徐徐前进。　　若是凑近了看，会发现这艘邮轮的表面由极大量细微的颗粒组成，像是从像素世界开出的梦幻之船，在邮轮侧面的船体上，用漆黑且锋锐的笔触，刻画下两个大字：　　——上邪。　　在这艘像素邮轮的最顶层，一座庞大的室内泳池倒影着灯光，池内的水流随着邮轮微微晃动。　　泳池边，一个少女穿着泳装，正慵懒的坐在白色摇椅上，黑发如瀑布般垂落，她看着落地窗外的蒙蒙迷雾，打了个哈欠。　　就在这时，一个穿着西装的男人从旁边走来。　　“会长。”　　躺在摇椅上的少女眉头一挑，“什么事？要到日本了？”　　“确实要到‘伞兵’标记的地方了，但除此之外，还有一件事情。”男人顿了顿，“就在刚刚，我们的甲板上……凭空出现了两个人。”　　“凭空出现？”纪念一愣。　　“具体怎么出现的，我们也不知道，反正我们一回头……他们就躺在那了。”　　“躺？是死的？”　　“这个……不太好说。”男人的神情有些古怪，“他们的状况很特殊，所以要请您亲自去看一下。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』