第939章 极恶都市
　　人圈，　　深海之底。　　一面无比庞大的镜面，正静静地躺在海床之上，倒映着上方的一切，一缕缕红意自镜面破碎的边角涌动而出，如鲜血般渗透入海水之中。　　密集的鱼群纠缠在一起，疯狂的撕咬着彼此，一只大型海兽猛地掠过海底，张开巨嘴将它们全部吞入腹中，随后一头撞在坚硬的巨石之上，双眸通红一片，如同疯魔。　　鲜血与红意混杂在洋流之中，化作翻滚的赤色浪涛，一次又一次拍打着沿岸的陆地，狂躁而暴戾的气息，如瘟疫般蔓延。　　红月的污染，正从镜面的缺口之中，逐渐渗透入这个世界。　　……　　大阪　　昏暗的天穹之下，连续两道血色裂缝急速扩散，浑身流淌着黑色液体的巨兽自裂缝中艰难的挤出，自高空轰然坠落地面！　　轰——！！　　庞大的身形如山岳般砸在林立的高楼之上，这些百米余高的建筑如同纸糊的一般，被瞬间压成碎片。　　漫天的玻璃碎渣与建筑结构，如雨点般砸落大地，血与火疯狂的在都市中蔓延，伴随着无数惊呼哀嚎之声，两只尸兽的咆哮声如雷鸣般回荡在天空！　　吼吼吼——！！　　尘土飞扬的街道角落，一家家用电器的店面已经被尸兽一脚踩成废墟，一只老旧的收音机咕噜噜滚落在地：　　“……接下来插播一条紧急新闻。　　一分钟前，两只黑色巨兽同时降临在大阪中心，包含道顿堀与斋心桥在内的商业中心已经彻底沦为废墟，出现大量居民伤亡。　　与此同时，我们收到消息，白衣神半分钟前在北海道击杀一只巨兽，此刻正在前往大阪的路上，请大阪中心的居民不要慌乱……　　等等！根据最新线报，京都市与福冈市上空同样出现了血色裂缝，又有两只巨兽即将降临！同一时间，有四只巨兽出现在不同的地区！　　在这里，曙光广播提醒各位正在遭受巨兽攻击的居民，灾难之前，不要慌乱，在时间允许的情况下，有序向附近的地下防空建筑进行……砰！！”　　声音尚未结束，一辆辆越野车便横冲直撞的驶过道路，直接将收音机碾成碎渣！　　“慢点！勇人！你开慢点！”　　越野车的副驾上，一个女人死死攥着把手，脸上满是慌乱之色，她的怀中，一个尚在襁褓中的婴儿正在竭尽全力的啼哭。　　“慢个屁！没看到那个怪物吗？要是被它追上，我们都得死！”一个健壮的男人握着方向盘，双眸通红的看着前方。　　“前面有人！你慢点！！”　　越野车正前方的道路上，大量居民正争先恐后的从房屋内涌出，惊恐的向着远离巨兽的方向狂奔，宽阔的街道此刻已经被人群挤满。　　明晃晃的车灯透过尘土飞扬的街道，照射在前方混乱的人群之上，男人紧攥着方向盘，看了眼后视镜，只见那只浑身流淌着黑色液体的巨兽，正在咆哮着向这里接近。　　他紧盯着眼前的人群，片刻之后，那双通红的眼眸浮现出一抹疯狂！　　他不仅没有减速，反而一脚将油门踩到底，随着发动机轰鸣的爆响，越野车开始以惊人的速度碾向混乱的人群！　　“你疯了？！勇人！你想干什么？！”　　“想干什么？”男人紧咬着牙关，一字一顿的开口，“老子想活命！！”　　越野车径直撞在了人群最末端的几人背后，直接将其如风筝般撞的飞上天空，猩红的鲜血喷洒而出，那些行人的身体砸落在人群中，发出沉闷的声响，随后就是一连串惊呼声！　　随着发动机的运转，这辆染血的越野车，就像是一只毫无人性的凶恶巨兽，张牙舞爪的冲向人群！　　砰砰——！　　就在这时，两道枪声从远处响起。　　越野车的车胎被瞬间轰爆，在一阵刺耳的嗡鸣声中，车辆失控直接撞在了一旁的商铺之中。　　“妈的，谁他妈找死？！”　　男人痛苦的捂着被撞破的额头，眼中浮现出前所未有的怒意，他拎起后座的金属球棒，猛地打开车门冲了下去，正欲怒骂，一道冰冷的枪口已经指在了他的额头。　　那是一个穿着黑色和服的男人，他身下骑着一辆摩托，右手握枪，双眸正冰冷的看着手握球棒的男人。　　“黑……黑杀组？！”勇人看到他胸前极具辨识度的图案，忍不住咽了口唾沫。　　“开车撞人？你是不是找死？！忘了这是谁的地盘了？”男人森然开口。　　“那怪物就在后面，再不跑，大家都得一起死！”勇人指着那些疯狂逃命的人，低吼道，“反正他们跑的那么慢，早晚也得被怪物踩死，被我碾死怎么了？至少我能活下去啊？他们的死活关我什么事？！　　你们不过是一群黑道！有什么资格在这里指手画脚？！真把自己当救世主了？！”　　“我们从来不是救世主。”男人将枪口顶在勇人的额头，淡淡开口，“我们就是一群拿着枪和刀的亡命黑道，但这个世道，谁拿着枪，谁就是规矩！　　打破我们立下的规矩，不管你是谁，都要付出代价。”　　砰——！　　轰鸣的枪响骤然回荡，一缕血光迸溅，勇人的眉心已经出现了一枚血洞，他那双猩红的眼眸难以置信的盯着男人，仰面倒在了地上。　　男人面无表情的抬起枪，指了指一旁抱着婴儿的女人：　　“不想死的话，就跟着这些人，一直往前走，前面会有人指引你们去防空洞的。”　　话音落下，他便收起了枪支，骑着摩托车，逆着逃亡的人群，笔直的向着道路的另一头冲去。　　如果站在大阪的最高处向下看去，就会发现，这些自尸兽脚下逃亡而出的居民，在一个又一个骑着摩托的黑杀组成员威慑下，勉强算是井然有序的向着最近的防空洞前进，所有胆敢闹事或者击伤其他民众的狂徒，都死在了他们的子弹之下。　　在红月晕染的天空下，枪与刀，成为了最有效的沟通方法。　　与此同时，在残破的道路尽头，一个浑身浸染着血迹的红衣身影，手握长枪，正踉跄着向这里走来。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』