第965章 借刀
　　“那我们现在去做什么？”沈青竹问道，“‘人圈’已经被毁灭，我们是不是可以直接回大夏了？”　　林七夜沉默片刻，低头注视着自己手中的蒲团，摇了摇头　　“还有最后一件事情……”　　“嗯？下面怎么有个人？”　　百里胖胖目光落在云下，只见都市的残骸之间，一个身影正抱着一位白发少年，周身环绕着淡金色光晕，飞快的向着他们所在的地方赶来。　　林七夜低头看向那人影，眼中浮现出诧异之色。　　“古原良树？”　　他没有犹豫，操控筋斗云下落，飞到了古原良树的身前。　　“是你？”　　古原良树见到林七夜，先是一愣，随后表情有些古怪。　　他可还清晰的记得，之前林七夜从他手中拿走【斩白】后，还顺手抢走了他的【神隐】，虽然后来又拜托雨宫晴辉还了回来，但那一下揍还是挨的结结实实的。　　林七夜有些抱歉的笑了笑，目光落在他怀中脸色苍白的柚梨泷白身上，眉头皱了起来。　　“他怎么了？”　　“他用祸津刀杀了尸神，身体状况似乎不太好。”古原良树暂时将私人恩怨抛到脑后，认真的回答，“柚梨奈拜托我带他来找一个叫安卿鱼的人。”　　林七夜转头看向安卿鱼，后者推了推眼镜，眼眸中浮现出一抹灰意，解析完柚梨泷白的身体状况之后，微微点头。　　“情况有些恶化，虽然并不严重，但还是要尽快治疗，不能再拖了。”　　安卿鱼环顾四周，指着马路对面一家已经废弃了百余年的空房，说道：“把他抬进去吧，我要开始解……咳，开始手术了。”　　众人将柚梨泷白抬到屋内，开始给安卿鱼收拾桌子，很快便腾出了一块空地。　　“七夜哥哥……”柚梨泷白躺在桌上，伸手抓住了林七夜的手，虚弱的开口。　　“怎么了？”　　“你去找我姐姐吧……她还在等你。”　　“柚梨奈？”林七夜一怔，“她在哪？”　　“她变成了祸津刀魂，在那边。”柚梨泷白指向他来的方向。　　祸津刀魂？　　听到这个词，林七夜愣在了原地，“她怎么会变成了刀魂？发生了什么？”　　柚梨泷白将事情的经过说了一遍，林七夜陷入了沉默。　　“……我知道了。”　　林七夜看了眼披好白大褂，正向着这里走来的安卿鱼，深吸一口气，温柔的摸了摸他的头，“放心吧，卿鱼哥哥会治好你的……我去找你姐姐。”　　“嗯。”　　林七夜走到门口，百里胖胖便凑了上来。　　“七夜，你要去哪？”　　“去做最后一件事情。”林七夜看了眼迷雾笼罩的天空，说道，“‘人圈’毁灭了，但高天原还隐世未出，老年王面布下的棋局，还差最后一步……　　这一步，只有我能走。”　　百里胖胖挠了挠头，似乎没太听懂，不过还是说道：“我们陪你一起去。”　　“不用了，你们在这陪着卿鱼。”林七夜摇头，“这件事情很危险，我有蒲团可以自保，要是遇上了麻烦，我可以增幅筋斗云飞回来。”　　“……好吧。”　　百里胖胖犹豫了片刻，还是点了点头。　　林七夜回头看了眼桌上的柚梨泷白，转身走出门外，深红色的斗篷逐渐隐没在迷雾之中。　　……　　迷雾日本。　　一柄黑金色的长刀，静静地插在破碎的山体之上，淡金色的光晕自刀身散发而出，将周围数百米都笼罩其中。　　迷雾翻滚于光晕之外，无法进入其中分毫，光晕内部，穿着黑色和服的雨宫晴辉，正静静地坐长刀旁。　　柚梨奈漂浮在空中，遥望着柚梨泷白离开的方向，眼中满是担忧。　　“你说，泷白找到卿鱼哥哥了吗？”　　“肯定能找到。”雨宫晴辉笃定的开口，“他能看到这片区域的小地图，找人对他来说，不是什么难事。”　　柚梨奈的神色放松了些许，转头看向雨宫晴辉，他的两鬓已经斑白，看起来十分疲惫。　　“雨宫哥哥，‘人圈’已经毁灭了，接下来，你有什么打算？”她轻声问道。　　雨宫晴辉坐在山体边，沉默了片刻，　　“虽然‘人圈’已经不复存在，但那些人的思想却没有完全随着旧秩序的消亡而完全改变，新的世界已经被缔造，但如何引领他们的思想走向正确的道路，该打造怎样的新秩序，还是一个难题……”　　柚梨奈仔细想了想，“可是，我感觉雨宫哥哥你的思想已经很完善了啊，由你来引导他们不就好了？”　　“我只是一个生长于‘人圈’的普通人而已，我的思想虽然超前了一些，但依然难逃桎梏。”雨宫晴辉顿了顿，继续说道，　　“我想亲眼见识一下外面的国度，看一看他们的思想世界是什么样的……或许，我能从中找到适合我们的答案。”　　“你想去大夏？”　　“大夏，是一定要去的，如果有机会的话，我想再跟上邪会一起，去别的‘人圈’看一看。”　　“可是你已经不是祸津刀主了啊？一个人在外面走，太危险了。”　　雨宫晴辉笑了笑，转头看向身旁的一处水洼，淅淅沥沥的雨水落在水面，荡起一圈圈涟漪，倒影中，一个白衣白发的身影正撑着伞，与雨宫晴辉的身影重叠在一起。　　“正好，我的老朋友也无处可去，他会陪着我的。”　　柚梨奈眨了眨眼，正欲说些什么，突然眼神一凝，转头看向某个方向。　　光晕外翻滚的迷雾，突然一滞，与此同时，天空中零散的雨滴，也像是被定格了般，静静的悬浮半空，周围的时间流速在这一刻，变得缓慢无比。　　朦胧的迷雾尽头，两个身影自破碎的城市残骸中走来。　　一人披着深灰色斗篷，白发苍苍，腰间挂着一柄长刀，双眸深邃无比；　　一人披着浅蓝色斗篷，身后背着一只剑袋，散发着淡淡的君王威压，目光凌厉坚毅。　　他们穿过滞缓的时间，踏上破碎的山体，向着山上的这柄黑金色刀刃，缓缓靠近。　　“是他们？”见到这两人，雨宫晴辉微微一愣。　　吴湘南穿过刀身边缘的淡金色光晕，双手抱拳于胸，对着眼前的二人，客气的开口：　　“大夏【蓝雨】小队吴湘南，向二位借刀一用。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』