第937章 不朽的成神之路
　　“……她不是我老婆。”　　“我看你们出现在船舱上的时候，手都紧攥在一起，我扯了好半天才把你们扯开，这还不是老婆？”纪念狐疑的看了林七夜一眼，“你不会是个渣男吧？”　　林七夜：……　　“她的情况怎么样？”纪念问道。　　“生命体征都很正常，但是一直处在昏迷状态，具体原因还不清楚。”　　“莫名其妙的昏迷？”　　纪念走到迦蓝的身边，伸出手，轻轻搭在了迦蓝的额头。　　她缓缓闭上了眼睛，似乎在感知着什么。　　“你在做什么？”林七夜疑惑的问道。　　“给她做检查。”纪念平静的开口，“光靠这些医疗设备，能看出的东西不多。”　　“用手搭在额头，就能检查她的身体？这也是你的能力？”　　“……嗯。”　　片刻之后，纪念收回了手掌，一双眉头微微皱起。　　“怎么了？”　　“有点奇怪。”纪念思索着开口，“她的体内，有一种神秘的能量，这种能量的属性已经趋近于永恒，能够庇护自身不受外物影响……”　　“【不朽】？”林七夜脱口而出。　　“应该是，不过现在，这些能量碎了。”纪念转头看向林七夜，“她之前，是不是遭受过某种创伤？”　　林七夜的脑海中，迅速回忆起了在高天原时，被天丛云剑斩开的【不朽】马车，以及第二次被斩开的林七夜身上的【不朽】护盾……　　迦蓝的【不朽】，在极短的时间内，碎了两次。　　“是。”　　“那就对了。”纪念点了点头，“你所谓的【不朽】，应该是一种另类的‘时间暂停’，只不过从法则的角度来说，这种停滞已经超脱了‘时间’的概念，无限趋近于‘永恒’。　　而她体内的这种能量，原本就已经隐隐有了结成自身法则的趋势。”　　“结成自身法则？”　　听到这个描述，林七夜直接愣在了原地，他的脑海中，再度浮现出当年周平自创剑法则，登临成神的一幕。　　他像是想到了什么，震惊的张开了嘴巴，眼眸满是难以置信：　　“你是说……”　　“她要成神了。”　　纪念的手掌搭在迦蓝的额头，忍不住感慨，“她脑海中的精神力总量，比我的还要庞大……她应该在很久很久以前，就已经踏入了人类天花板境界，只不过一直卡在了结成法则，登临神境这一步。”　　迦蓝是人类天花板？！　　林七夜的脑海中闪过一道霹雳。　　他的脑海中，迅速的闪过从棺材中把迦蓝放出来，然后一路走到今天的画面……仔细想来，他从来没见过迦蓝突破境界，也从来没见过她释放境界威压，就连她的精神力总量到底有多少，都完全没有概念。　　迦蓝，一向都是遇强则强，遇弱则弱。　　她的一拳，可能连一个“海”境都揍不死，但她的身体，却可以扛住神明的攻击。　　既然【不朽】并非是绝对防御，那也就是说，它的所能做到的防御上限是根据迦蓝自身境界决定的，她能硬抗神明的攻击，就说明她的境界已经到了一个极高的地步。　　而天丛云剑能斩开【不朽】，也意味着，迦蓝注定还没有抵达神明的层次。　　她是人类天花板的巅峰境界。　　“那她现在，为什么昏迷不醒？”林七夜回到了最初的问题。　　“因为她体内的【不朽】之力，在重组。”　　“这和昏迷有什么关系？”　　“就像我刚刚说的，她的【不朽】，本质上是一种来源于时间法则的‘时间暂停’，而【不朽】重组的过程，也就是将周围流动的时间凝固成她自己的时间的过程。”　　见林七夜依然茫然，纪念想了想，又补充道：　　“你知道水力发电吗？”　　“知道。”　　“水力发电的原理是，将流淌的水流中蕴藏的动能，转化为电能，她现在就是这个情况。　　她想要将【不朽】重组，并结成属于自身的法则，就必须要从周围流淌的时间长河中汲取时间之力，然后转化成自己凝固的时间，也就是【不朽】。　　换句话说，她在‘吃’时间。　　而这，就是她结成自己法则的唯一道路。　　在这个过程中，她自身的意识也会陷入沉沦，自然就不可能苏醒。　　我想，她为了将自身的【不朽】修炼到这个地步，一定已经花费了极其漫长的岁月……对了，我还没问你，她多大了？”　　林七夜沉默片刻，“也就两千多岁。”　　纪念：……　　此刻，林七夜的脑海中，再度浮现出迦蓝躺在棺中的情景。　　原来，迦蓝躺在棺中的这两千年，是为了吸纳时间之力，在体内凝聚出法则的雏形？　　花了两千年，还没有能够凝聚出成神的法则……【不朽】的成神之路，竟然如此艰难？　　“也就是说，只有等她体内的【不朽】完成了重组，她才能苏醒？”　　“没错。”　　“这大概需要多久？”　　“不知道。”纪念摇了摇头，“如果以她之前两千年的沉睡作为参照，她苏醒的时间，估计要以百年为单位。　　不过，当她再度醒来的时候，体内的法则应该也凝聚的差不多了……　　她，也该成神了。”　　数百年？　　林七夜的身体一震。　　数百年之后，他估计已经是一捧尘土，到那时，迦蓝可能才刚刚苏醒？　　沧海桑田，斗转星移，到时别说是他了，守夜人是否还存在，世界是否依然如旧，都不好说……当她再度睁眼的刹那，可能世间已是另一番截然不同的情景。　　数百年尚且如此，两千年的岁月，又该有多么漫长？　　众生轮回，王朝更替……林七夜第一次直观的感觉到，在【不朽】的面前，时间居然是如此的苍白无力。　　也就是说，他此生再也见不到迦蓝了？　　恍惚之间，迦蓝与他所说的最后一句话，不停地在他的脑海中翻滚：　　“下一次，我想听你亲口对我说……你喜欢我。”　　他喜欢她吗？　　在知道了爱神之箭的真相后，林七夜的心中就没有了丝毫的迷茫，他的答案只剩下了一个：　　喜欢！　　他喜欢迦蓝。　　可直到最后时刻，他都没能亲口对迦蓝说出那句话，他曾以为自己还有机会去弥补，但现在他才发现……　　他连说出这句话的机会，都没了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』