第917章 梅林的礼物
　　“我看不透它的命运。”梅林凝视了那缺口许久，叹了口气，“阻挡红月入侵八咫镜的这个存在，已经远超过了我所能窥探的范围……算了，我们还是抓紧时间吧。”　　他转过身，目光郑重的看向林七夜。　　“你准备好了吗？”　　“准备什么？”林七夜茫然。　　“准备好接受，信仰的洗礼。”梅林微微一笑，他伸出手，指向了在黑色穹顶中闪烁的漫天星辰，“一个神国，积累了五十多年的信仰之力，就是我送给你的礼物。”　　林七夜抬头看向头顶流淌的极光长河，以及漫天的璀璨星辰，控制不住的张开了嘴巴……　　“这，这……”　　林七夜已经被彻底震撼了。　　要知道，此刻在他们头顶悬挂着的，是高天原众神积累了半个世纪的信仰！是来自“人圈”内千万人日夜祈祷奉献而出的信仰！　　虽然比起那些真正庞大的古老国度，这些信仰可能并没有多么恐怖，但也是一整个国家的底蕴。最重要的是，使用这海量信仰的，并非是一个完整的神国与其中的众多神明……　　而是一个人。　　“可是……我还没有成神。”　　林七夜清楚地记得梅林刚刚说过，只有拥有神格的神明，才能通过信仰之力增幅自身，他只是一个“无量”境的人类，就算拥有了如此恐怖的信仰，也无法使用才对。　　“放心，并不是让你现在用。”梅林微笑着开口，“我用禁咒将这些信仰全部封印在你的体内，就像是一座宝库，等到你登临神境的那一天，就可以随意动用了……　　到那时，有了这么一座信仰宝库的支持，就算你只是刚入神境，也将拥有极其恐怖的力量！”　　梅林看着林七夜的眼睛，拍了拍他的肩膀：　　“倪克斯留给你的，是一条成神之路；我留给你的，则是成神之后的锦绣前程……　　七夜阁下，这个礼物，你喜欢吗？”　　林七夜呆滞了半晌，才从震惊中回过神来，看向梅林的眼神满是复杂。　　他重重的点了点头，　　“喜欢……谢谢梅林叔。”　　这是林七夜第一次喊“梅林叔”，而不是“梅林阁下”。　　这也意味着，梅林在林七夜心中的地位，已经超越了普通的病患关系或者是友谊，而是和倪克斯一样，是他所崇敬珍视的亲人。　　他是以一个后辈的身份，表达自己心中的感激。　　听到这个称呼，梅林微微一怔，嘴角的笑意更浓了。　　“虽然这些信仰会被我封印在禁咒之中，但依然会流入你的身体，这对你的肉身也是一种洗礼，会有很大的好处……不过，这个过程可能会有些难熬，你必须时刻保持清醒。”梅林认真的叮嘱道。　　“好。”林七夜点头，“我该怎么做？”　　“坐下就好，剩下的……交给我吧。”　　梅林缓缓抬起手中的魔法权杖，一缕狂风自虚空中呼啸而出，将深蓝色的魔法袍吹的猎猎作响，他的双眸中一道道星痕划过神秘的轨迹，一缕缕发丝自动飘起。　　狂风呼啸中，他单手按住头顶的大风帽，右手的法杖重重的砸落地面！　　咚——！！　　氤氲的魔法光辉如浪潮般一层又一层奔涌而出，险些将远处的迦蓝都吹飞出去，密集的魔法线条在法杖的底端蔓延而出，像是活过来了一般，急速的勾勒出一座令人眼花缭乱的魔法阵。　　魔法潮汐，瞬间席卷了整个神庙！　　“【暗面之噬】。”　　恐怖的魔法波动中，梅林张开双唇，缓慢而有韵律的吟唱着晦涩的音节，随着他的声音响起，一道道漆黑狰狞的触手自魔法阵中生长而出，向着穹顶闪烁的星辰触碰而去。　　与此同时，端坐的林七夜的下方，一道洁白的圆环徐徐张开，将他整个人笼罩其中。　　黑色的触手在星辰间狂舞，逐渐缠绕在每一颗星辰的表面，恐怖的信仰之力通过触手涌入魔法阵中，魔法阵的线条绽放出刺目的光芒，像是即将过载的电灯泡。　　紧接着，魔法阵中涌动的光芒，尽数流淌入林七夜下方的白色圆环之中，化作一根根雪白的丝线，钻入林七夜的体内。　　林七夜闷哼一声，双眸紧紧闭起。　　他只觉得一股汹涌而滚烫的浪潮，在他的体内肆意的冲撞，随着信仰之力疯狂的灌入，他的身体就像是气球般膨胀了起来。　　就在这时，梅林抬起手中的魔法杖，再度砸落！　　咚——！！　　刺目的金色魔法阵迅速张开，这是梅林催动的第二个禁咒。　　“【圣辉序章：囚鸟】”　　连续九道闪耀的金色光刺凝聚在魔法阵中央，在空中急速的旋转，化作一道鸟笼的残影，瞬间打破虚空，撞入了林七夜的胸膛！　　潮水般的信仰之力在林七夜的体内流淌，在某种神秘力量的牵引下，同时向着心脏的那只金色鸟笼奔袭而去，任凭这信仰之力的总量如何庞大，进入那小小的鸟笼之后，都会缩小成米粒般的尘埃，徐徐飘荡。　　林七夜双眸紧闭，眉宇间满是痛苦之色，但身形却没有丝毫的动摇。　　时间一分一秒的流逝，在黑色触手的缠绕之下，天空中的星辰一颗颗暗淡下去，那交织于空中的极光之河，也逐渐干涸，最终泯灭在了虚无之中。　　高天原积攒了五十多年的信仰之力，正在以肉眼可见的速度流失。　　当最后一缕信仰之力涌入金色的鸟笼之后，散落在笼中的尘埃汇聚在一起，化作一只拇指大小的金色囚鸟，无声的在笼中飞翔，一次又一次的撞击着笼壁，却无法撼动其分毫。　　一枚滚烫的鸟笼印记，自林七夜的胸膛烙印而出，化作一道金色的印痕。　　林七夜膨胀的身体终于恢复了原样，身上的疼痛如潮水般散去，他勉强支撑的精神骤然松懈，只觉得前所未有的疲惫冲上了他的脑海，直接晕厥了过去。　　一直在门口等候的迦蓝飞快的冲上前，稳稳的扶住了他的身体，将其轻放到地上平躺。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』