第995章 变数发生
　　这抹异香出现的瞬间，以方沫为中心，方圆十里之内的所有黑暗都涌动了起来。　　漆黑的巷道中。　　一只如蜘蛛般在地上急速爬行的扭曲模特，突然高抬起头颅。　　黑色的假发遮掩住那双空洞的眼眸，它的脖子诡异的朝一个方向拧过九十度，雕塑般在死寂的巷道中凝固了许久，像是在思考，像是在疑惑……　　终于，它还是调转身形，像是一只人形的蟑螂，急速的向着异香所在的地方爬行。　　……　　黑暗的教室内。　　课桌上，悬停在白纸之上的铅笔，依然不停画着扭曲线条，时而作圆，时而作叉，像是一个无形的精神分裂患者正站在桌边，凌乱的绘画着什么。　　与此同时，那令人头皮发麻的声音依然在教室中回荡。　　“如果那个男人死了，请在纸上画圈……如果那个男人死了，请在纸上画圈……　　笔仙……笔仙……你是我的前世，我是你的今……”　　突然，那声音戛然而止。　　悬停在白纸之上的铅笔，也随之定格。　　“好香……好香……好想吃掉……好想吃掉……”　　声音再度响起，只不过这一次，那支铅笔没有继续在纸上涂画，而是诡异的悬空飞起，笔尖如锋锐的刀刃，猛地撞开教室的窗户，向着某个方向飞去。　　漆黑的巷道，无人的街角，老宅的柜子，破旧的垃圾桶，路灯的阴暗面……　　一双又一双眼睛睁开，如同在沙漠中饥渴了十数日的濒死者，贪婪的看着异香传来的方向，原本还算是安宁的街道，诡异的躁动起来。　　……　　高楼之上。　　“不对劲。”绍平歌似乎是察觉到了什么，“有一片地区的‘神秘’，似乎有大规模发狂的迹象。”　　“是商业街那边。”　　林七夜一边感知着远处的情形，一边皱起眉头，“怎么会这样……”　　通过精神力感知，林七夜清楚的看到了方沫斩杀腐烂“神秘”，却被第二只“神秘”偷袭所伤的画面。　　他早就察觉到了第二只“池”境“神秘”的靠近，却并没有出手，最主要的原因是，他认为凭借方沫的天赋能力，可以躲过这一击，至于这个过程中受到的一些轻伤，则是历练的必经之路。　　每个人都是从不断的战斗与受伤之间，一点点成长起来的，如果他像呵护花苞一样保护这群新兵，不让他们受到任何伤害，那他们也永远不可能真正的成长。　　但方沫受伤流血之后，产生的连锁反应有些出乎他的意料。　　如果他没猜错的话，那片地区的“神秘”是受到了方沫的血液吸引，才陷入躁动，可为什么方沫的血能吸引它们？　　方沫的身上，确实流淌着一部分林七夜的“奇迹”血脉没错，但林七夜自己心里很清楚，就算是蕴藏着【凡尘神域】的血，也不可能会有这种效果，否则他早在沧南的时候，就被暴动的“神秘”碎尸万段了。　　“有大量低境界的‘神秘’，朝着一个方向去了，暗藏在那片区域的部分高境界‘神秘’也蠢蠢欲动……好像还有两只‘克莱因’境‘神秘’，也在向那里追赶……　　那几只高境界的‘神秘’，比预期中出手的要早。”　　绍平歌闭着眼睛，似乎在感应着“神秘”的气息流动，说道。　　片刻后，他睁开双眼，凝重的看向一旁的陈涵：　　“你该动手了。”　　“嗯。”　　陈涵似乎早就等待着这一刻，他右手的手掌搭在腰间的刀柄上，眼眸中两抹幽光闪过，迈步向楼边的虚无一踏。　　下一刻，那披着军大衣的身影，便消失在了原地。　　……　　桥洞。　　一柄染血的直刀从血色狼狗的尸体上缓缓拔出。　　卢宝柚站在血泊旁，面无表情的抹去了脸颊的血迹，那只闪烁着赤红光芒的眼眸，逐渐恢复了正常。　　“这就死了……无趣。”　　卢宝柚将直刀收回黑匣，转头看向身后，小乞丐依然乖乖的坐在地上，紧紧闭着眼睛，那张苍白的脸颊还在因恐惧微微颤抖。　　卢宝柚正欲开口让她睁眼，随后像是想到了什么，默默的闭上了嘴巴。　　他先是拖着血色狼狗的尸体，将其丢到一旁的荒草堆中，然后用溪水洗去了脸颊的血迹，清扫了一下桥洞下的地面，等到目之所及，再无半点血腥之后，他才坐回熄灭的篝火旁，悠悠开口：　　“睁眼吧。”　　听到这个声音，小乞丐咽了口唾沫，双手挡在脸庞前，缓缓睁开了眼睛。　　她担忧的环顾四周，并没有看到那只血色狼狗的踪迹，这才松了口气，她在原地缓了很久，才起身回到了篝火边。　　“那……那只怪物呢？”　　“什么怪物？”　　卢宝柚随手用火柴擦出一缕火苗，点燃了熄灭的篝火，微弱的火光在他的身前跳动，照亮那张冷峻的脸庞一角。　　“就是那个，长着好多眼睛的大狗！”　　“你看错了，没有那种东西。”卢宝柚淡淡回答。　　“可是……”　　“闭嘴。”　　“……哦。”　　小乞丐委屈的抱住了双脚。　　等到将篝火彻底升起，卢宝柚才从地上站起身，看了眼远处昏暗的天空，眼眸中隐隐闪烁着兴奋之色。　　“原来上京市里，还隐藏着‘神秘’么……看来这三天的假期，也没那么无聊。”　　他喃喃自语一句，提起了一旁的黑匣，便向着桥洞外的昏暗都市走去。　　见卢宝柚起身离开，小乞丐微微一愣。　　“你去哪？”　　“出去转转。”卢宝柚回过头，看了她一眼。　　犹豫片刻之后，他又走了回来。　　“闭眼。”　　“又闭眼？”　　“闭眼。”　　“……知道了。”　　等到小乞丐捂住双眼，卢宝柚伸手在桥洞旁的几块大石上一抹，一道无形的神墟迅速张开。　　那些大石一震，结实的岩缝中，突然裂开了狰狞的巨嘴，与此同时一双双赤红的眼眸从石头表面浮现而出，如同一群岩石恶魔，守候在桥洞旁边。　　“睁眼吧。”做完这一切，卢宝柚开口道。　　小乞丐刚睁开眼，卢宝柚便丢了一张十元纸币到她手里，转身向着黑暗中走去，声音悠悠传来：　　“等天亮了，拿钱去买两盒小泡面，明天晚上，我回来吃。”　　小乞丐看了眼消失在黑暗中的卢宝柚，又看了眼自己手中皱皱巴巴的十元纸币，茫然的愣在了原地。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』