第992章 桥洞
　　温泉洗浴会所。　　“三条。”　　“二筒。”　　“碰！”　　会所的棋牌室内，麻将悦耳的碰撞声在屋内回荡，苏哲看着自己面前已经见底的纸币，表情苦涩无比。　　“老妹，再借哥点钱。”他对着苏元伸出手，可怜兮兮的说道。　　苏元一脸嫌弃的瞥了他一眼，从身前厚厚一叠纸币中，抽出一部分丢到苏哲面前，“按小时计息，现在你已经欠我两百块钱了。”　　“害，都自家人，怎么还算利息呢？见外啦老妹。”　　“你谁啊？我认识你吗？”　　“苏哲，你妹妹要跟你分家。”丁崇峰一脸认真的拱火。　　苏哲：……　　方沫一边摸牌，一边看着这对活宝兄妹斗嘴，嘴角噙着一丝笑意。　　他正欲说些什么，敲门声突然响起，随后棋牌室的房门被打开，一个穿着职业套装的女人站在门外，轻声细语的开口：　　“老板，要敲腿吗？”　　“要！”　　苏哲猛地从桌旁站了起来，下一刻就被苏元一拖鞋拍倒在地。　　丁崇峰眨了眨眼睛，看向一旁的方沫，后者有些不明所以的耸了耸肩，“我的腿很好。”　　“……那不用了，谢谢。”　　丁崇峰回答。　　女人离开了房间。　　苏哲捂着脸，悲愤的从地上爬了起来，“苏元，你干嘛打我！我已经是个心智成熟发育健全的成年男人，单身了十九年，我就想敲个腿，我有什么错？”　　苏元淡淡开口：“哦，刚刚你脸上有蚊子。”　　“这特么是冬天，哪来的蚊子？！”　　“……你看。”　　苏元伸手指向方沫。　　啪——！　　方沫随手拍死了一只准备吸他血的蚊子，丢到了一旁的垃圾桶里，此刻的桶内，已经密密麻麻躺了一堆蚊虫的尸体。　　苏哲：……　　“你是个什么怪物……”苏哲不解的开口。　　他的话音尚未落下，棋牌室头顶的电灯，突然一暗，很快便恢复了原样。　　但不知是不是苏哲的错觉，自从灯光闪烁之后，这里的灯光，似乎莫名的染上了一层幽绿之色。　　“嗯？”　　牌桌上的方沫与苏元，同时转头看向某个方向，眉头紧紧皱了起来。　　……　　会所的走廊中，穿着职业套装的女人，走到了一间客房的面前。　　她透过房门的圆形玻璃，向里面望了一眼，客房内部漆黑一片，只有微弱的绿光从电视机中散出，对面的床上隐约有个人影正躺在那，但在昏暗的灯光下，看的并不清晰。　　她伸出手，敲了敲客房门，将其打开。　　“老板，需要敲腿吗？”　　她打开门，一股莫名的寒意从客房内流淌出，在暖气全开的会所中，仿佛冰窟般寒冷。　　这个房间的空调坏了？　　她的脑海中闪过一个念头。　　寒冷的客房中，阴森的绿光自电视照射在苍白的床垫上，那躺在阴影中的模糊人影一动不动，许久之后，一个声音幽幽传出：　　“……要。”　　女人搓了搓暴露在寒冷中的双臂，迈步走屋中。　　“老板，给您换个房间吧？这个房间的空调好像坏了……”　　“不用。”他的声音如机械摩擦般难听。　　女人在心中暗自嘀咕了一句，走到床边坐下，即便已经靠近到这个地步，她依然无法看清那张笼罩在阴影中的人脸。　　幽绿的电视光照在床单与墙壁上，透露出一股诡异森然的气息，女人的余光看着那张模糊不清的面孔，心里有些发毛。　　她象征性的敲了两下腿，便伸手去掀那张苍白的被单，想要尽快结束，然后离开这个鬼地方。　　随着被单被掀起一角，在幽绿色的微光下，女人看见了那条腿。　　那是一只，长满了绿毛，腐烂恶臭的腿。　　深绿色的脓水顺着毛发流淌滴落，被子下的床单表面，已经满是令人作呕的霉菌与脱落的尸皮，掀起这一角被子的瞬间，一股极度的恶臭散发而出，直冲女人的鼻腔！　　“啊——！！！”　　女人见到这一幕，惊恐的尖叫起来。　　她身前的那模糊人影猛地坐起，一张腐烂狰狞的面孔几乎贴到了女人的脸上，一只手掌闪电般的抓向她的咽喉。　　砰——！　　一道白影撞开客房门，在昏暗的环境中拖出道道残影，瞬间掠至那腐烂人影的面前。　　那是一只异瞳的白猫。　　幽绿色的微光下，那白猫身形一晃，便化作一位手握短刃的少年，刀芒闪过空气，瞬间斩下了那只即将触碰到女人的腐臭手掌，随后侧身一脚踢出，重击在腐烂人影的胸膛。　　那人影被这一击从床上踢飞，直接撞碎了床后的窗户，向着楼下坠落而去。　　丁崇峰等人从门外跟了进来，目光扫过床上那块大面积的腐烂，以及床边被惊晕的女人，眉头紧紧皱起。　　“‘神秘’？这里怎么会突然出现一只‘神秘’？”　　“不知道。”方沫的双眼微眯，“不过，既然正好被我们碰上了，那就顺手把它给处理了吧……”　　月光下，他的身形再度化为一只白猫，伸出头在空中嗅了嗅，随后轻盈的从窗边跃下，从十二楼轻松的跳至地面，追着那具腐烂人影冲去。　　“跟上去。”　　苏元立刻开口。　　丁崇峰走到窗边，看了眼十二层的楼高，嘴角微微抽搐。　　“……我们，还是去坐个电梯吧。”　　……　　嗡——！！　　一辆高铁急速的掠过轨道，摩擦空气发出嗡鸣，轨道下的桥洞之中，一个身影正静静的坐在地上。　　那是个独眼的少年，他倚靠在粗糙的墙体上，嘴角叼着一支草根，高铁呼啸着掠过他的头顶，狂风卷起几缕额角的黑发，他的双眼闭起，像是睡着了般。　　不知过了多久，他的双眸缓缓睁开，皱眉看向一旁。　　朦胧的月光下，一个衣衫褴褛的女孩，正端着一只破碗，向着这处桥洞走来。　　乞丐？　　卢宝柚眼睛微眯。　　小乞丐看到桥洞下的独眼少年，微微一愣，与他短暂的对视之后，眼眸中闪过害怕之色……她转身似乎想要离开，但纠结了片刻之后，还是一咬牙，转身小心翼翼的靠近卢宝柚。　　“那，那个……”小乞丐双唇微抿，怯生生的开口，“这个桥洞，是我睡觉的地方……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』