第907章 被改变的历史
　　“可就算这样，也该有反应的时间吧？”林七夜皱眉，“那轮红月最开始出现的时候，高天原众神没有采取措施吗？”　　“他们当然采取了。”　　梅林的目光悠悠看向马车之外的血红世界，几缕星痕划过他的眼眸，似乎在窥视着什么，“红月出现之后，高天原众神便寻找到了某种阻隔红月照射的方法，抵挡了这种污染。　　红月失效后，它们又开始动用另一种手段。”　　林七夜像是意识到了什么，“鲸落？”　　“没错。”梅林微微点头，“红月的污染，更像是一种逐渐叠加的慢性毒素，随着时间的延长，情绪与理智会一点点的失控，但想靠这种手段来控制住高天原众神还不够。　　既然慢性污染不管用，就只能制作一种更猛烈的污染，而且这个污染本身必须要能够通过接引之门，进入高天原内部……　　所以它们将目光落在了深海之底的化鲸尸体身上。　　化鲸的体型巨大无比，自身也是神境，足以承载极大量的污染，而且它具备进入高天原的资格，只要将它放进高天原，就像是一枚承载了大量污染的核弹，瞬间爆发后就会让所有高天原众神陷入疯狂，彻底丧失理智。　　到那时，一支彻底疯狂的神系，将会给世界带来一场前所未有的灾难。”　　林七夜心神狂震！　　他的脑海中，已经浮现出了一群双眸猩红，疯狂暴戾的神明冲出接引之门，卷携着滔天血海，席卷世间的画面。　　而距离日本最近的……就是大夏。　　一旦疯狂的高天原众神冲出，首当其中遭殃的，必然是大夏。　　要知道，那可是在五十几年前！　　在那个时代，大夏诸神还在轮回中沉沦，边境没有战争堡垒镇守，科技的发展也相对落后……虽然在那个时代，也有守夜人，也有人类天花板，也有特殊小队……　　但他们真的能挡住这一场浩劫吗？就算挡住了，大夏又该付出多么惨痛的代价？　　“原来……这便是您说的浩劫。”林七夜的嘴角浮现出一抹苦涩。　　“但令人没有想到的是，从时间长河中，走出了一位来自大夏的时间之神。”梅林的眼中浮现出感慨，“他很聪明，他知道自己根本不可能抗衡高天原的众神，也不可能阻止红月的降临，于是找到了这场浩劫真正的根源，用最笨，却最有效的方法，锁住了那个渔村的时间。　　这一锁，化鲸便没有及时被复活，高天原众神也没有因此陷入疯狂，这一场浩劫被他硬生生的拖延了五十多年的时间。　　他改写了这个世界的历史。”　　这一刻，林七夜的脑海中，再度回想起了那独自坐在小船上，飘零于海面的苍老身影……　　但他依然无法理解，老年的王面为什么要将他们送到日本？这和这场浩劫有关系吗？　　就在这时，林七夜像是想到了什么，转头看向窗外。　　“梅林阁下，如果按您的说法，他阻止了化鲸回到高天原，那为什么高天原还是变成这样了？”　　“万物的存在，都有其原本的预定轨迹，这便是命运……他虽然回到过去，改变了历史，但命运本身却具备自我修正的能力，有些事情，注定会发生。”　　梅林的这句话，林七夜听着有些耳熟，如果他没记错的话，当年黑瞳也说过差不多的话语。　　但他依然无法完全理解。　　见林七夜脸上仍有疑惑，梅林耐心的解释道：“打个比方，就算他阻止了化鲸回到高天原，但之后被封印在月球上的克苏鲁众神就不会采取别的措施了吗？他们会因为这一种方法走不通，就彻底放弃吗？　　当然不可能。　　它们或许会用别的方法，用另外一种形式，去将一切引领到它们想要的结果。　　这就是我说的，命运具备自我修正的能力。　　有些人，有些事，他们的存在与命运的轨迹是注定的，就算再怎么回溯时间改变历史，该发生的依然会发生，只不过可能是以另一条从未设想过的道路完成。　　他能做到这个地步，已经很不错了。”　　林七夜点了点头，“您的意思是……浩劫并没有因他的举动而消失，只是被推迟了？”　　“可以这么理解。”　　“那现在的高天原，究竟发生了什么？”林七夜回到了最初的问题，“化鲸的回归已经被阻止，高天原众神又找到了抵御红月的方法，我不明白，这里是怎么变成这样的？”　　梅林的指节轻扣窗檐，他的目光越发的深邃起来，“高天原众神的内部，出现了叛徒。”　　“叛徒？”　　“在高天原众神成功抵御了红月之后，众神中出现了投靠于红月的神明，从内部直接瓦解了防御，并掀起神战，在红月的污染下，众多神明相互厮杀，最终将高天原变成了这幅模样。”　　林七夜若有所思。　　从外部条件来说，高天原众神确实没有沦陷的可能，但如果是内部出现了问题，那就不一样了……　　林七夜张开嘴，正欲再问些什么，微微一怔，随后皱眉看向窗外。　　只见荒芜的大地尽头，几只浑身流淌着黑色液体的的巨影缓缓站起，它们庞大的轮廓在红月之下被拖出恶魔般的黑影，一双双猩红的眼眸落在了这架疾驰的马车之上，眸中闪烁着凶残暴戾的光芒。　　它们咆哮一声，就像是闻到了血腥味的凶残巨兽，手脚并用，向着马车狂奔而来。　　精神力感知到这些怪物的瞬间，林七夜的眉头皱了起来。　　“那些是什么？”　　梅林看都没看它们一眼，平静的说道，“神战之后，大量的神明陨落在此，在那轮红月的催发下，他们残余的神力与死前留存的暴戾之气相融合，就形成了一些类似于怨念的怪物，你可以跟某个来过这里的年轻人一样，叫他们尸兽。”　　某个来过这里的年轻人？尸兽？　　林七夜发现，自从梅林出院之后，他说的话自己是越来越听不懂了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』