第996章 包围
　　刺啦——！　　无人的街道中，两侧的路灯发出一声爆响，同时熄灭。　　黑暗吞噬了马路，一股冰冷的气息急速的蔓延，死寂之中，只剩下一片片飘零的雪花，无声的落下。　　方沫紧咬牙关，脱下了羽绒服内的衬衫，简单的包扎手臂的伤痕，阻碍鲜血的流出，同时将短刀反握在手，警惕的环顾着四周。　　他在空中嗅了嗅，脸色难看无比。　　同一时间之内，至少有七到八只“神秘”，活跃在这条街道之中，而且都在向他接近。　　他听李真真说过上京市的“神秘”很多，但没想到，居然多到了这个地步……偏偏，他还在这时候受伤流血，黑暗的都市中，他的气息在“神秘”的眼中，就如太阳般显眼。　　“方沫！”　　道路的另一边，丁崇峰带着苏元苏哲两兄妹，迅速的向这里赶来。　　方沫的眼眸微缩，向后退了半步，对着三人喊道：“你们别过来！”　　丁崇峰等人一愣。　　“附近有大量的生命波动正在靠近。”苏元闭上眼睛，仔细感知了片刻，“从波动强度来看，应该是‘神秘’，有三只‘池’境，四只‘川’境，一只‘海’境，还有一只‘无量’境隐匿气息藏在黑暗中。”　　听到这句话，丁崇峰和苏哲的脸色都变了。　　“怎么会有这么多‘神秘’？”苏哲忍不住开口，“上京市什么时候变成‘神秘’的老窝了？”　　“不管了，带上方沫，我们赶紧离开这里！”　　丁崇峰正欲冲向方沫，后者立刻向着后面退去，似乎铁了心要和丁崇峰等人拉开距离。　　“你们快走。”方沫的神情无比严肃，“这些‘神秘’都是冲我来的，你们跟我在一起，只会被它们围攻……”　　嗖——！　　角落的巷道中，一抹寒芒再度闪出，原本躲在一边偷袭方沫的第二只“池”境“神秘”，又出手了。　　这一次，方沫看清了那东西的真面目。　　那是一只拿着弓弩的小鬼。　　弩箭的尖端散发着森然的寒芒，直刺方沫的咽喉，不过这一次，方沫早有准备。　　他轻盈的避开这支弩箭，身形后退数步，正欲有所动作，身下的水泥路面突然爆开，一道黑影从地底飞出，像是一只闻到了血腥味的鲨鱼，狰狞的张开巨嘴，猛地咬向方沫受伤的手臂。　　方沫的瞳孔微微收缩。　　就在这时，一道虚无的力场突然浮现，凌空锁住了那只飞起的黑影石鲨，在其牙齿即将碰到方沫手臂的瞬间，将其硬生生拍落回了地面。　　尘土飞扬而起。　　方沫转头望去，只见丁崇峰正抬着右手，凌空虚握，对着他无奈的笑了笑。　　“看来，我们想走也走不了了……”　　街道两侧的门面顶端，一道又一道“神秘”的身影浮现而出，身上散发的境界气息，几乎全部都是“川”境及以上。　　而被包围的方沫四人，全部都是“池”境的新兵，在这些“川”境甚至“海”境的“神秘”包围之下，就像是砧板上的鱼肉，只能任人宰割。　　“要死了要死了。”苏哲脸上没有丝毫的血色，苦涩开口，“早知道刚刚应该去敲个腿的……好歹能当个风流死鬼。”　　一旁的苏元忍不住白了他一眼。　　可紧接着，她像是感知到了什么，轻咦一声，转头看向道路的另一边。　　哒，哒，哒，哒……　　雪花无声的飘落在黑暗的街道上，远处道路两侧本已经熄灭的路灯，突然诡异的接连亮起。　　一双靴子踩在薄薄的积雪上，发出轻微的吱嘎声，一个披着军大衣的男人，手握直刀，在风雪中缓缓走来。　　他每一步落下，两侧熄灭的路灯，便会闪烁着亮起，将他的影子投射在雪地之中。　　幽色的灯光逐渐吞噬了整条街道，一股浓郁到令人窒息颤抖的幽冥之气，急速的蔓延，让人仿佛置身于阴曹地府，有种生死不由己的错觉。　　“好强的生命波动……”苏元喃喃自语。　　在这陌生而强大的气息面前，离他最近的方沫与丁崇峰的身体已经完全僵直，幽冥之气在他们的肌肤表面翻腾，让他们如坠冰窟。　　这是什么人？　　两人的脑海中同时浮现出这个疑问。　　上京市小队的队长？　　不，不对……跟李真真描绘的不太一样……　　就在两人疑惑之际，那个披着军大衣的身影，已经踏着雪地，走到了他们的身边。　　陈涵伸出手，轻轻拍了拍两人的肩膀，嘴角勾起一抹微笑：　　“年轻人，放轻松。”　　话音落下，两人僵直的身体突然松软了下来，翻腾在他们身边的幽冥之气，也已经消失不见。　　在如此近距离之下，方沫嗅到陈涵身上的气息，像是察觉到了什么，震惊的张大了眼睛。　　这是一位大夏的神明代理人。　　而且是一位继承神墟完整的，全盛时期神明的代理人。　　当年，杨戬带这十二位奇迹之子上山之后，十二位金色残影自天庭中飞出，分别将他们收为代理人，在那之后，十二位代理人便共同拜师杨戬，在山洞中修炼。　　直到那时，方沫才知道，那自天庭中飞出的十二道金色残影，便是尚未从轮回中复苏的大夏十二金仙神魂。　　由于当年十二金仙尚未完全复苏，他们只能和过去的绍平歌和陈牧野一样，利用某种媒介将自己的力量赐予代理人，所以从某种程度上来说，他们所传承的大夏金仙神墟，并不完整。　　但陈涵不一样。　　陈涵在被酆都大帝选定为代理人的时候，酆都大帝已经完全从轮回中归来，而且恢复了全盛时期的能力，是一位完整的大夏神，即便不利用媒介帮助，也能将自身的力量直接传递给陈涵，这种传承的手段要比方沫陈牧野等人更加完善。　　所以，从某种意义上来说，陈涵才是大夏第一个完整的神明代理人。　　幽色的街道之中，陈涵的目光扫过周围，眯起的双眸中，澎湃的神威涌动而出！　　蛰伏在这条街道上的所有“神秘”头顶，同时跳出了一团半透明的火焰，境界越高的“神秘”，这团火焰跳动的就越旺，而方沫四人的头顶，也跳出了这种火焰。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』