第935章 我有
　　林七夜和纪念回到俱乐部的时候，楼上的上邪会众人已经等候多时了。　　“会长，都准备好了，可以开会了。”骑士走到纪念的身边，开口说道。　　“嗯。”纪念点了点头，像是想到了什么，转头对林七夜说道，“你也一起来旁听吧。”　　“我？”林七夜疑惑问道，“什么会议？”　　纪念微微一笑，指了指自己的脚下：　　“当然是，毁灭‘人圈’的作战会议。”　　……　　两分钟后。　　林七夜跟着纪念在会议桌边坐下，其他上邪会成员纷纷将目光投向他，眼中满是诧异。　　这次会议的议题，就是讨论如何毁灭这座世界上最大的“人圈”，在场的各位大部分都是上邪会的骨干，只有林七夜是以非上邪会成员的身份，参与进了这次的会议之中。　　这在上邪会的历史上，倒还是第一次，不过既然这是会长的决定，其他人自然也不会有意见。　　“大家都到齐了，那就开始吧。”纪念坐在会议桌的主位上，目光扫过众人，脸上再也没有之前吊儿郎当之色，反倒流露着一股淡淡的威严：　　“卫冬。”　　“嗯。”　　卫冬从自己的位置上站起，清了清嗓子，严肃开口：“我是负责这次‘人圈’毁灭计划的哨兵，卫冬，同时也是这次毁灭方案的设计者，接下来，我来简单的跟大家介绍一下我们这次的行动方案。”　　他抬起手，按了一下遥控器，身后的幻灯片开始播放起来。　　“我想大家在来之前都已经了解过，这里是目前世界上已知的最大的‘人圈’，总面积超过四十万平方公里，居住着五千万的人口，承载着这座‘人圈’的神器，是高天原三大神器中的八咫镜。　　它的占地面积太大，我们之前使用的核心爆破方案在这里几乎起不到效果，再加上莫名出现的尸兽以及暴动的人群，给我们陆地方面的毁灭手段造成了极大的阻力……”　　随着他的介绍，在场上邪会众人的眉头纷纷皱了起来。　　在场的这些上邪会骨干，只有部分擅长战斗，潜伏，与情报收集的成员，才有过几次进入其他“人圈”的经历，其他的那部分手无缚鸡之力的科学家与工程师，在被纪念救出不同神国的“人圈”后，就一直留在【乌托邦】之中。　　正因为他们听说这次要毁灭的目标十分棘手，才主动要求跟着纪念前往，可他们没想到，事情居然麻烦到了这种地步……　　“我们之前的爆破方案，确实已经不够用了。”一位戴着眼镜的学者在纸上计算了片刻，认真的说道，“要炸毁这么大规模的陆地，就算用会长的特制像素炸弹，也需要天文数字级别的炸弹才行，我们根本没有这么多时间。”　　“如果我们事先计算好陆地的结构，进行三维建模呢？这样的话，是否有可能经过计算之后，采用精确定点爆破的方式，直接炸毁整个陆地的结构？使其沉没？”一位结构工程师提出意见。　　“精确定点爆破的难度在于，我们必须要非常完整的获得这块陆地的结构数据，还是之前的问题，这块陆地面积太大，想要做到那种程度，我们的时间不够。”　　“有没有可能在不炸毁陆地的情况下，直接让海啸淹没这里？这毕竟只是个岛国，我觉得这样更快些。”　　“你是说，我们直接对地壳进行引爆，导致地壳结构变动，掀起海啸？”　　“这倒是个好主意。”　　“不，行不通的，说到底这里只是八咫镜制造出的现实世界倒影，在这里对地壳进行引爆，不会造成板块之间的碰撞。”　　“那或许，我们可以直接引爆富士山？”　　“富士山就算全面喷发，造成的伤害范围也无法覆盖‘人圈’全境，而且最麻烦的其实是火山灰……”　　“……”　　卫冬的话音落下后，纪念从【乌托邦】带来的智囊团，开始疯狂的提出想法，并加以讨论计算，整个会议室的氛围热火朝天。　　坐在林七夜身边的纪念，忍不住打了两个哈欠，索性靠在了椅背上，闭目养神起来。　　林七夜震惊的张大了嘴巴……　　这群人，居然在认真的讨论，如何用科学与禁墟相结合的方法，灭掉一个国家！　　而这种毁灭，是真正的物理意义上的毁灭，就连一块土都不打算剩下的那种绝对消失……他们想击沉这座岛国。　　这一刻，林七夜隐隐意识到，上邪会最恐怖的不是坐在他身边的人类天花板纪念，也不是那些强大的能力者，而是这群看似手无缚鸡之力，却具备庞大知识容量的疯狂科学家。　　随着时间的流逝，一个又一个方案被提出，否决，最后留在黑板上的，只剩下三种方案。　　“会长，您觉得，我们该采取哪种方法最好？”一位科学家两眼放光的看向已经鼾声如雷的纪念。　　纪念猛地从睡梦中惊醒，揉了揉惺忪的眼眸，看着黑板上那一连串天书般的物理公式，沉默片刻之后，转头看向林七夜，　　“你觉得呢？”　　林七夜：……　　你问我？这些东西我也看不懂啊！？　　“这些方法太复杂了，我看不……”　　“你有更简单有效的方法？”纪念眼前一亮，“快说说！”　　所有人都竖起了耳朵，等待着这位神秘外援的发言。　　林七夜的嘴角微微抽搐，纠结了许久之后，还是说出了自己内心的想法，“我觉得，既然要毁掉这座‘人圈’，不如从承载着它的神器入手，更加直接？”　　“你是说，直接毁掉八咫镜？”卫冬摇了摇头，“八咫镜是一件神器，我们别说摧毁它，就连对它造成一丝伤害都做不到，除非……”　　“除非什么？”纪念好奇问道。　　“除非，我们有传说中，足以斩开万物的天丛云剑，但是这件神器应该在高天原中，我们根本得不到。”　　听到这，在场的众人无奈的叹了口气。　　高天原内的神器，岂是那么容易拿出来的？　　空气陷入一片死寂。　　“……我有。”　　就在这时，一个声音突然响起。　　所有人顺着声音望去，只见林七夜正坐在那，表情有些微妙。　　“你有什么？”纪念问道。　　林七夜默默的伸出手，拔出了自己背后的那柄银色长剑，　　“天丛云剑。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』