第964章 斩杀尸神
　　柚梨泷白像是想到了什么，笑了笑，“原来是这样……”　　柚梨奈伸出手，向着脚下的黑金色湖面轻轻一指，这遮蔽了整个日本天空的钢铁天穹，开始急速的缩小，最终化作一柄黑金色长刀，静静地悬浮在空中。　　优雅的刀身弧线倒映着都市残骸，一股强横的神力波动，以它为中心扩散开来。　　这，便是国津神倾尽一切，打造的神器。　　柚梨奈穿着黑底樱花和服，漂浮在刀身旁边，像是想起了什么。　　“泷白，这柄祸津刀还没有名字，你来起一个吧？”　　柚梨泷白挠了挠头，神情有些苦恼，“我从来没起过名字，不是太懂……还是见到七夜哥哥以后，让他来起吧。”　　“嗯……也好。”　　柚梨泷白伸出手，轻轻握住黑金长刀的刀柄，一袭红衣在风中咧咧作响。　　他抬头看向自己头顶的属性面板，在握住这柄刀之后，他的等级开始疯狂的上涨！　　97,98,99……99+　　祸津刀给刀主带来的加成，是凌驾于境界之上的战力加成，正如当时只是个普通人的柚梨黑哲，手握数柄祸津刀，就能只身迎战数位神谕使一样。　　而此刻柚梨泷白握住的，是一柄神器级别的祸津刀。　　这也是他获得的唯一一柄，sss级道具。　　他的战力与之前，早已有了翻天覆地的变化！　　咚——！！　　柚梨泷白的身形瞬间从高空消失，刺耳的音爆瞬间席卷大地。　　尸神尚未反应过来，无形气浪翻滚之间，一道红衣身影提刀，猛地自尸神的头顶斩落！　　刺啦！　　黑金色的刀锋轻松的割开尸神坚硬的躯体，划过一道闪电，瞬间将一道粗壮的右臂连带着小半个身体，直接斩落！　　尸神头顶原本就只剩下不到一半的血条，刹那间缩水了一大截，整个血线已经降到了五分之一，陷入重伤状态。　　这一切发生的太快，从柚梨泷白握刀从高空冲下，到一刀斩灭大半血条，不过一秒的功夫。　　尸神没有五官的面庞，狰狞的扭曲起来，他低头看向自己的脚下，那手握黑金长刀的红衣身影，正漠然的仰望着他，像是在看一具尸体。　　一道道神力潮汐席卷，尸神正欲释放山神之力，那红衣身影凌空再度一刀斩出！　　一抹刀芒斩开半座城市的楼宇残骸，连带着尸神的另外半边身体一起，切割而下。　　沉重的残肢坠落大地，发出沉闷的嗡鸣，这一刀之后，尸神的血线只剩下最后一小截，已经抵达了斩杀线。　　柚梨泷白紧握黑金长刀，正欲再度挥刀，身形突然一晃，脸色煞白起来。　　连续两次挥动神器祸津刀，对他的身体造成了反噬，虽然这反噬对于人类天花板境界来说，并不算什么，如果他在全胜状态，至少能连挥十数刀……　　可偏偏，他体内的基因缺陷，还没有被修复完全，而连续两刀的反噬，开始对他体内的基因缺陷造成影响。　　他深吸一口气，调整了一下自身的状态，迅速的避开了尸神的一道濒死攻击，身形猛踏地面，再度冲天而起！　　“最后一刀……”　　柚梨泷白轻吟一声，手中的黑金色长刀再度出鞘，划过一道圆弧，径直斩向尸兽的脖颈！　　随着这抹刀芒的闪过，尸神头顶的血条再度缩减，彻底空荡，尸神庞大的躯体无力的倒地，发出轰鸣之声，将大量的楼宇残骸压成了碎片。　　滚滚烟尘之中，柚梨泷白穿着一袭红衣，将黑金色刀刃缓缓归入鞘中，走到了尸神旁，有些踉跄的坐了下来。　　最后一刀，成功的杀了尸神，但他自身的情况，也十分的糟糕。　　原本已经被修复了大半的基因缺陷，又有了恶化的趋势，他只觉得自己的眼皮越来越重，意识也逐渐模糊了起来。　　“泷白！你没事吧？”柚梨奈的身形自刀身中飘出，看向他的目光满是担忧。　　“我没事的，姐姐。”柚梨泷白摆了摆手，“卿鱼哥哥会来救我的……”　　“卿鱼哥哥？”柚梨奈一愣，“在哪？”　　柚梨泷白的目光看向一个方向，虚弱的抬起了手指。　　柚梨奈犹豫了片刻，伸手轻轻一挥，黑金色的刀身之中，一抹光斑急速放大，下一刻两道身影便从中走出。　　雨宫晴辉低头咳嗽了几声，目光扫过周围，眼眸中浮现出疑惑之色。　　“这是哪？”他的身旁，身材壮硕的古原良树一愣，“我怎么到这了？”　　在“人圈”内的时候，他们亲眼看着光柱升起，然后一柄巨大的刀身覆盖天空，随后便有一根根金色丝线从光斑中飞出，将他们卷入了刀身的世界之内。　　还没等回过神，那道金色丝线再度出现，又指引着他们从刀内走了出来。　　“是八咫镜外的世界。”雨宫晴辉平静的说道。　　他转过头，看向一旁漂浮的柚梨奈，问道：“发生什么事了？”　　……　　“迦蓝陷入沉睡，即将成神了？！”　　听完林七夜的讲述，百里胖胖等人瞪大了眼睛，难以置信的说道。　　林七夜点了点头，“担心八咫镜破碎有危险，我就先让上邪会带她离开了，等我们离开这里，就能把她接回来。”　　曹渊叹了口气，“我想过迦蓝隐藏了实力，但没想到，她居然已经走到这一步了……”　　“那她要沉睡多久？”江洱飘在云上，声音自安卿鱼腰间的音响中传出。　　“不知道，但可能需要上百年的时间。”　　众人倒吸一口凉气。　　“上百年的时间？那等迦蓝姐成神，我们不都已经……”百里胖胖话说到一半，就闭上了嘴巴，没有再说下去。　　“没有别的提前唤醒她的方法吗？”安卿鱼皱眉问道。　　“……或许有。”林七夜沉默片刻，眼眸中闪烁着微光，“但具体的，还要等我找到王面之后，才能知道。　　时间之神，或许是唯一能加速这个进程的存在了……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』