第963章 刀主
　　“高天原，是隐藏在虚空中的隐世神国，除非受到接引之门的接引，否则任何人都无法进入其中。　　无法进入高天原，就意味着无法主动去抹消那场浩劫，只能被动的等待它的降临……这样一来，被红月污染的高天原，就像是一柄达摩克里斯之剑，时刻悬在大夏的头顶！　　而改变这一切的钥匙，就是祸津刀！　　国津神与天津神争斗无尽岁月，特地打造了祸津刀，来破开高天原的隐世优势。　　传说中提到的斩开高天原，应该并不是指将神国一刀劈开，而是指九刀合一之后的祸津刀，能够斩开高天原的接引之门！　　这么一来，隐世神国高天原，便会彻底暴露在真实世界，我们就能将消灭浩劫的主动权，攥在自己的手中。”　　林七夜想通了这一切之后，老年王面从未来而来，回溯时间布下的大棋，已经全部展现在了他的眼前。　　他在渔村布下时间闭环，封印了浸染红月气息的化鲸，硬生生将浩劫推迟了五十多年。　　他将百里胖胖送回五十多年前，让其维持八咫镜不被红月污染的同时，将【夜幕】小队分批打散进入高天原的“人圈”，推进祸津九刀合一的进度，从而逆转大夏被动的局面，反制高天原！　　老年王面了解“人圈”，也了解祸津刀与祸津刀主，他从一开始就知道，祸津九刀想要合一，关键就在两个人的身上。　　柚梨泷白，与柚梨奈。　　这也是为什么，林七夜漂到“人圈”的时候，刚好遇到了拥有王血的柚梨奈。　　时间，地点，他们的相遇恰到好处，而一切巧合的背后，都有一双无形的大手，在暗中掌控着一切。　　这一切看似毫无关联，但其实在最开始，老年王面的剑锋指向就只有一个……　　被红月污染的高天原！　　林七夜将这一切都告诉了【夜幕】小队众人，其余人这才露出恍然大悟之色。　　“对了七夜。”曹渊像是想到了什么，环顾四周，“迦蓝呢？你们不是一起来的吗？”　　林七夜一怔，陷入了沉默。　　……　　轰——！！　　惊天动地的爆鸣自迷雾中传来，悬浮在城市残骸上空的游戏场景轰然爆碎，一道庞大无比的黑色巨影，从高空重重的落在大地。　　与此同时，一抹红衣身影手握血镰，同样倒飞而出，在高空勉强稳住身形，抬头看向上方黑金色的钢铁天穹。　　柚梨泷白伸手抹去嘴角的一缕血迹，不顾下方重伤的尸神，将速度催动到极致，直接闪向刀身之上！　　片刻之后，他的身形出现在了刀身上方，缓缓落在了古波不惊的黑金色湖水表面。　　阳光透过灰蒙蒙的迷雾，落在刀身，反射着淡淡的金晕，柚梨泷白穿着一袭红衣，环顾四周，眼中满是焦急。　　“泷白。”　　银铃般的声音从远处传来，柚梨泷白转头望去。　　一个穿着黑底樱花和服的娇小身影，赤足点在黑金湖水之上，如蝴蝶般轻盈的落在他的身前，正含笑看着他。　　“姐姐！”柚梨泷白怔怔的望着她的脸，过了许久，才回过神来。　　那双十字星辰般的眼眸中，闪烁着前所未有的悲伤。　　“你怎么……”　　“别哭啦泷白，姐姐现在已经是这柄刀的刀魂，是不死不灭的存在，很厉害的！”　　柚梨奈伸出手，似乎是想要抹去他眼角的泪滴，但她的手掌却虚无的穿过了泷白的脸，就像是一个幽灵。　　她怔了片刻，收起了眼眸深处的那一抹悲伤，脚尖轻点黑金色湖水，整个人轻飘飘的飞起，直到与高大的柚梨泷白平视。　　她伸出手，轻轻放在柚梨泷白满是血污的白发上，摸了摸：　　“你看，我都能摸到你的头了。”　　她笑靥如花。　　柚梨泷白双拳紧紧攥起，身体控制不住的颤抖，“姐姐，你该让我来的！”　　“那可不行。”柚梨奈摇了摇头，笑道，“我弟弟可是顶天立地的白衣神，去当刀魂的话，多可惜啊？　　泷白，你太厉害啦，姐姐已经被你落下很远很远……能够当上刀魂，追上你的脚步，以后还有机会见到你，姐姐已经很开心了。”　　柚梨奈顿了顿，低头看向自己虚浮的脚尖，小声的呢喃：　　“只不过，以后姐姐可能没办法给你做猪扒饭了……”　　听到这句话，柚梨泷白双唇微抿，再也忍不住眼中的泪水，他伸手想要将柚梨奈抱入怀中，却穿过了她的身体，踉跄的摔倒在地。　　黑金色的湖面之上，这个在世人眼中顶天立地的白衣神，半跪在地，泪如泉涌，右拳不断的锤击着地面，哭的像是个无助的孩子。　　柚梨奈站在他的身前，温柔的看着他，张开双臂，虚无的将他抱在怀中，笑道：　　“泷白，姐姐还在呢，只是没有身体而已，我们柚梨家的男子汉，要坚强一点。”　　柚梨泷白在柚梨奈的怀中哭了许久，才缓缓站起身，抹去眼角的泪痕，重重点头，“姐姐，以后，我会一直把你带在身边的。”　　刀身的光斑之中，那卷入“人圈”居民的丝线，逐渐稀少，近乎所有的人口都被柚梨奈转移到了刀身世界之内，这枚光斑如潮水般在柚梨奈的脚下收缩，最后化成了她的影子，投影在黑金湖面之上。　　柚梨奈见到这一幕，抬起头，看向远方，长叹一口气。　　“新的世界，已经为他们缔造好了，但是维持这个世界运转的能量远远不足，也不知道，这么大规模的能量要从哪里获得……”　　“总会有办法的，姐姐。”柚梨泷白安慰道。　　“嗯，先解决最近的问题吧。”　　柚梨奈低下头，看向都市废墟中对着天空无声咆哮的尸神，双眸微微眯起。　　柚梨泷白走到她的身旁，满是血污的白发随风舞动。　　这一对姐弟，站在日本的世界之巅，如同一对神明俯瞰众生。　　“姐姐，我能调动这柄刀的力量吗？”　　“当然可以。”柚梨奈微微一笑，“别忘了，这柄神器的本质可是祸津刀，而祸津刀的力量，是可以无视刀主的境界使用的。　　只要握着我，你就能拥有匹敌神明的力量。　　但前提是，你的身体要能扛住神器的反噬，毕竟你还不是神境，无法用神力去催动这柄刀，现在的你每挥出一刀，除了消耗我这个刀魂的力量之外，还会对身体造成负担，所以一定要尽快结束战斗。”　　“我算是这柄刀的刀主吗？”　　“算啊，只要得到我这个刀魂的认可，你就是祸津刀主。”柚梨奈顿了顿，含笑开口，“而在这个世界上，具备我的认可，有资格握着这柄刀的人，只有两个……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』