第926章 先驱
　　空荡的客厅中，柚梨奈穿着一身黑底樱花和服，静静地跪坐在圆垫上。　　微风卷落几朵樱花，飘进屋内的榻榻米上，浅粉色的樱花发簪在阳光下荡出淡淡光晕，她低头望着身前的收音机，双眸缓缓闭起……　　吱嘎——！　　一个身穿白衣的高大身影，开门走了进来。　　柚梨奈回头望去，只见柚梨泷白正站在他的身后，那张满是血污的脸上，浮现出温柔的笑容。　　“姐姐，我回来了。”他轻声说道。　　“怎么又弄的一身血啊？”柚梨奈迅速的站起身，走到了他的面前，仰起头担忧的看着他，“没受伤吧？”　　“没有，这都是尸兽的血，我很强的，它们伤不到我。”　　柚梨泷白微笑说道。　　“把衣服脱下来，我帮你洗了吧。”柚梨奈一边帮柚梨泷白脱外衣，一边皱眉说道，“这已经是今天的第四只了……再这样下去，就算你再厉害，身体也会被累垮的。”　　“我不累。”柚梨泷白轻轻脱下外衣，笑道，“哪里有怪物出现，我就去哪里打倒它，然后救下所有人……姐姐，我现在就像是奥特曼一样呢！”　　听到这句话，柚梨奈噗嗤一声笑了出来，“都这么大的人了，怎么还看那么幼稚的东西。”　　柚梨泷白一怔，“可是姐姐……我才十三岁啊？”　　柚梨奈的手停顿在了空中。　　她怔怔的看着手中那件染血的白衣，像是尊雕塑，站在原地。　　“姐姐？”柚梨泷白那双纯净的眼眸，疑惑的看着柚梨奈。　　“嗯？”柚梨奈回过神，用力眨了眨有些湿润的眼睛，“哦，我这就去帮你洗衣服……”　　她回头便向另一个方向走去。　　轰——！　　就在这时，隐约的轰鸣声又从远处的天空传来。　　柚梨奈的身体一颤。　　“……插播一条紧急新闻，东京市江户川区再度出现黑色巨兽，两座居民楼坍塌，现场混乱无比……这一次，白衣神能否及时出现，拯救下这些危难中的人们？”　　收音机的声音在空旷的客厅中回响，这对姐弟站在樱花飞舞的院落移门旁，同时陷入了沉默。　　片刻之后，柚梨泷白还是开口：“姐姐……把衣服还给我吧，我杀完这一只回来，你再帮我洗。　　不然……它又要脏了。”　　柚梨奈的小手死死的攥住怀间那件染血的白衣，再也忍不住心中的委屈，一颗颗泪珠控制不住的从脸颊滑落，在白衣的血迹上晕染开来。　　“为什么啊？！”柚梨奈猛地转过身，用尽全身的力气，哭喊道，“你为什么要把这些担子都揽在身上！凭什么你要对这些人的死活负责？你才十三岁啊！明明这个世界都没有好好对待过你，你干嘛要做到这个地步？　　十三岁，就好好的在家看特摄片，当个整天幻想着成为英雄的孩子就好了啊……　　只有笨蛋才会真的想要去当英雄吧！”　　看着眼前泪流满面的柚梨奈，柚梨泷白愣在了原地。　　沉默了许久，他迈开脚步，走到了泣不成声的柚梨奈面前，缓缓蹲下身，满是血污的脸上浮现出温暖的笑容。　　“我可不是笨蛋啊，姐姐，我们柚梨家没有笨蛋。”他轻声说道，　　“雨宫哥哥曾经是这个世界上，最痛恨这个腐朽的国度，最想要将其彻底毁灭的人……可你知道，为什么他现在却在绝境之中，独自寻找着让这个民族延续下去的方法吗？”　　柚梨奈茫然的摇头。　　“雨宫哥哥恨的是神权，是被神权侵蚀到腐朽不堪的陈旧思想与社会……而不是人。　　任何一个人类群体，都是复杂的，他们中或许有些人已经病入膏肓，无药可救，但一定还有些人，依然存在着被改变的可能，他们所缺的，只是一个正确的环境。　　这座‘人圈’里，能够摆脱陈旧牢笼，自我觉醒的人太少了，而这其中，拥有改变这一切的强大力量的人，更是凤毛麟角。　　我所知道的，只有雨宫哥哥，父亲，姐姐，和我……　　当危机来临之时，我们这些已经觉醒的，且拥有力量的人，要么选择明哲保身，成为这方天地的逃兵，要么……就站出来，去当力挽狂澜的先驱。　　姐姐，我不想当逃兵。　　或许我们不会被人理解，或许这一路会非常的坎坷困难，但我们想给这个国家一个可能……一个回归正轨的可能。　　这，就是我和雨宫哥哥正在做的事情。”　　看着柚梨泷白那双纯净而认真的眼眸，柚梨奈愣在了原地。　　她从未想过，自己这个单纯的，热爱游戏的宅男弟弟，思绪竟然已经如此的深远。　　果然，柚梨家没有笨蛋……在他的面前，柚梨奈觉得自己才是笨蛋。　　柚梨泷白伸出手，轻轻拂去了柚梨奈眼角的泪痕，像是个大男孩一样笑了起来，“而且啊，像我这样能当上英雄的孩子，不知道是多少同龄人的梦想。　　孩子的世界里，没有那么多利益纠纷，勾心斗角，我们只是想成为英雄，仅此而已。　　就算只有一点可能也好，我想带着这些孩子的愿望，去成为他们的光。”　　柚梨泷白伸出手，指了指柚梨奈怀中染血的白衣：　　“姐姐，可以把我的奥特曼皮套，还给我吗？”　　听到这句话，已经止住了泪水的柚梨奈，又忍不住笑了起来。　　她微抿着双唇，将怀中的白衣还给柚梨泷白，神情前所未有的认真，“不管发生什么，一定要保护好自己，知道吗？”　　“知道了，姐姐，我很快就会回来的。”　　柚梨泷白从地上站起身，笑着对柚梨奈摆了摆手，转身向着门外走去。　　他披上了那件染血的白衣，飘零的樱花在风间飞舞，这个不过十三岁的高大少年，用自己的双手，替数千万条生命，在荆棘丛中开辟着名为希望的道路。　　他的身形一晃，消失在了原地。　　柚梨奈沉默的凝视着他离去的方向许久，像是下定了什么决心，对着门外喊道：　　“拓也。”　　一个年轻人站出，对着柚梨奈恭敬鞠躬，“家主。”　　“叫上所有在东京的风祭家成员，十分钟后，随我出门。”　　“出门？家主，外面现在乱的很，我们去做什么？”　　“去……替天执法。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』