第969章 至暗尸山
　　海水巨刃刺入虚无，并未触碰到吴湘南的身体。　　与此同时，尸山脚下的某处，一抹夜色再度凝聚，吴湘南的身影从中踉跄的走出，粗重的呼吸着。　　他抬起头，看了眼悬浮于夜空的深红色身影，嘴角浮现出一抹笑意。　　“谢了，七夜。”　　盘膝坐在蒲团上的林七夜，没有回答。　　现在的他，已经全身心的投入了蒲团之中，无法说话，无法移动，唯一能做的，就是操控这片覆盖了整个高天原的黑夜神墟。　　他心念一动，夜色涌动，自身连带着身下的蒲团，都消失在了原地。　　再度出现之时，已经闪烁到了被海水环绕的尸山上空。　　我们的账……该好好算一算了。　　林七夜的心中杀意翻滚。　　砰砰砰——！　　随着黑暗侵蚀尸山，一具又一具神明尸体表面浸染上夜色，从尸山上站了起来。　　他们有的缺了胳膊，有的缺了腿，但还有一大部分身体保存的都十分完整，甚至手中还握着一些浸染着神血的武器。　　【至暗侵蚀】的能力，本就是以最原始的侵蚀自身周围的一切，凡被至暗笼罩的物体或生物，都在掌控之中……现在的林七夜无法掌控拥有法则之力的须佐之男，但操控这些已经死去的神明尸体，还是可以做到的。　　那件深红色的斗篷之下，一具具黑色的尸体从山上爬起，急速的向着须佐之男冲去！　　这些尸体虽然无法调动半分神力，但生前毕竟是神明，光凭肉身的强度就足以发挥出恐怖的战力，再加上这令人头皮发麻的数量，足以牵扯住须佐之男大部分的注意力。　　没有了天丛云剑的须佐之男，面对如此大规模的尸体攻击，只能操控着血色的海浪，不断的打碎他们的尸体。　　吴湘南抬头看着那操控漫天神尸的深红身影，忍不住开口：　　“七夜现在看起来，倒很像是反派啊……”　　“比起【灵媒】的那帮人，他已经很正常了。”王面幽幽开口。　　吴湘南回想起那些坐着银色巨柱飞来飞去的尸体，长叹了一口气，“那倒是。”　　“还是希望这群年轻人能好好的。”王面沉默了片刻，缓缓开口，“【夜幕】，不能再成为下一个【灵媒】，【蓝雨】或者【假面】了……”　　他摇了摇头，身形再度冲出。　　翻腾的血海之中，须佐之男疯狂的撕扯那些涌上来的尸体，即便如此，依然有些许的攻击落在他的身上，留下凌乱的伤口。　　一灰一蓝两道身影，从不同的方向急速逼近，刀与剑闪烁着森然寒芒，直指须佐之男的脖颈。　　就在这时，端坐于夜空下的林七夜像是感知到了什么，眉头顿时皱了起来。　　夜空之下，一轮猩红的圆月，诡异的自虚无中浮现。　　与被夜幕遮掩在外的红月不同，这轮红月竟然直接出现在了高天原内部，像是一只没有眼瞳的红目，悬挂在夜色之下，诡异的红光洒落大地，将一切都浸染上红意。　　第二轮红月？　　这一刻，林七夜的脑海中迅速回想起，之前在离开高天原的马车中看到的双月同天的画面。　　如果说夜幕之外的那轮红月，是散发着污染的月亮，那这轮出现在高天原内部的红月，究竟是什么东西？　　林七夜还未来得及仔细思索，他的正下方，浑身是血的须佐之男，突然瞪大了双眸，死死的盯着天空中的两轮红月，脸上浮现出极端的狂热，原本有些虚弱的身体，再度挺拔起来。　　那双倒映着红月虚影的眼眸中，两行血泪流淌而下。　　一股前所未有的狂暴气息，自他的体内奔涌而出，恐怖的威压如山岳般撞在三人的心头，让他们的脸色同时一白。　　“他开始燃烧神力了？”王面感受到这强横的气息，脸色一变。　　随着一声怒吼，须佐之男周身的海浪瞬间爆开，一道半球形的法则浪潮席卷而出，迎面撞在了距离他最近的吴湘南以及王面的身上。　　王面的瞳孔微缩，整个人被法则之力撞的倒飞出数百米，重重的砸落在一座屹立于血海中的残破殿顶，苍老的身躯在碎石中翻滚许久，一口鲜血喷出，瞬间断裂了数根骨骼。　　他虽然拥有人类天花板的实力，但这具躯体的年龄，已经太老了……这样的冲击对于他来说，已经难以忍受。　　而另一边，吴湘南的遭遇更惨，只有“海”境的他被法则之力直接撞碎了大半边身体，天丛云剑也脱手而出，无力坠落至血海之中，生机急速凋零。　　坐在须佐之男上空的林七夜，同样被法则之力卷入其中。　　他的身形被硬生生的从蒲团上震飞，但就在海洋法则即将撞入他身体的刹那，他的肌肤表面，一道黑色风衣残影浮现而出，熟悉的黑夜法则如海浪般席卷，与海洋法则正面碰撞在了一起！　　这是倪克斯临走前，留给林七夜的礼物之一。　　——一件由黑夜法则编织而成的，用于抵挡法则之力的风衣。　　在过去的这段时间，林七夜从未被法则之力正面攻击过，这件风衣也被隐藏于他的体内，从未被触发……直到此刻。　　黑夜法则与海洋法则相互碰撞，硬生生的撕碎了海洋法则的攻击，林七夜的身形被反震而出，落在了血海漩涡外的残破大地之上。　　他踉跄的从地上站起，只觉得有些头晕，他抬头看向远处朝着王面急速杀去的须佐之男，眉头紧紧皱起。　　“糟了……”王面喃喃自语。　　他的余光落在不远处的血海中，那正在缓缓重生的吴湘南尸体身上。　　在来这里之前，吴湘南就已经用生命卡住了太阳法则的孕育，这次复活之后，他体内的本源就将孕育出法则，而他也会开始化道消散……　　太阳法则即将出世，而须佐之男，却还没有进入濒死状态。　　如果错过了这个机会，吴湘南化道消散，那么他们就再也没有翻盘的机会了。　　林七夜将手搭在腰间的【神祸】刀柄上，眼眸中浮现出一抹决然，他刚向前迈出一步，整个人便愣在了原地。　　他低头向脚下看去。　　在那座血色壁画的宫殿旁，一根根红色的魔法纹路，相互交织于大地之上，在风沙间若隐若现……那是一座庞大的魔法阵的一角。　　禁咒，【阎炎覆天术】。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』