第925章 上邪降临
　　纪念随手披上一件宽大的风衣，挡住泳装的春光，用发绳将黑发扎起，跟着男人向甲板走去。　　偌大的邮轮上，其实上上下下加起来，也就四十多个人，此刻基本上都围在了甲板的中间，仔细的打量着刚刚打捞上来的两人，脸上写满了疑惑。　　“会长来了！”　　“快快快，给会长让路。”　　“会长好！”　　“会长好！”　　“……”　　人群中有人看到纪念披着风衣走来，立刻开口提醒，人群瞬间散开了一条道路，微微鞠躬问好。　　纪念微微点头，平静的穿过人群，径直走到了那两人的面前。　　像素组成的甲板上，一男一女正静静地躺在那里，湿漉漉的海水从他们的衣服上滴落，在周围蔓出一片水泊，两人躺在水泊的中央，都是昏迷不醒。　　女人穿着一身染血的深蓝汉袍，脸色苍白无比，她的背后有一道狰狞的剑伤，却没有丝毫的鲜血渗出，气息微弱而稳定。　　男人的伤势就严重多了，一道剑痕直接从背后贯穿了他的躯体，鲜血将衣物染成血色，他的左手紧抓着女人的手掌，右手死死的攥着一柄长剑，虽然已经失去了意识，但两只手就像是铁钳一样，根本没有松开的意思。　　纪念的目光落在男人身上的瞬间，瞳孔微缩，身体突然一颤。　　她有些失神，双唇微微张开，用只有自己能听见的声音呢喃：　　“是他……竟然是他？”　　“会长，您说什么？”一旁西装革履的男人疑惑的问道。　　“……没什么。”纪念回过神来，微微摇头。　　男人犹豫了片刻之后，开口说道：“这两个人的情况都很奇怪。　　那个女人虽然受了剑伤，但却没有流血，伤口附近的肌肉组织也丝毫没有愈合的迹象，而且她的伤口却依然很……很新？就像是所有细胞都定格在了受伤的那一刻一样。　　那个男人就更奇怪了，这种规模的贯穿伤，就算没有伤及心脏，也会造成大量的失血，一般人早就流血而亡了，但他不仅没有死，而且伤口还在逐渐的自动愈合，他能活下来简直就是个奇迹！”　　奇迹？　　纪念耸了耸肩。　　那个女人是什么情况，她不清楚，但这个男人……代表的确实就是“奇迹”。　　“把他们都送到船医室去，准备抢救。”纪念平静的开口。　　围在周围的上邪会成员立刻背起甲板上的两人，将其送到船医室，围在甲板上的其他人也都散开。　　纪念披着风衣，独自走到了邮轮的最前端，目光凝视着远处迷雾中隐约出现的海岸线轮廓，双眸微微眯起。　　“会长，马上要到八咫镜的缺口了。”穿着西装的男人走到她的身边，说道。　　“嗯。”纪念平静的点头，转身向船舱的方向走去，褴褛的风衣在迷雾中随风摆动，　　“通知所有人，准备进入‘人圈’吧。”　　……　　日本。　　人圈。　　北海道沿岸。　　卫冬站在波涛汹涌的海边，凝望着远处的海平面，眼神中有些焦急。　　“骑士大人，会长他们怎么还没来？”他转头看向身旁的骑士，忍不住问道。　　骑士悠闲的坐在沙滩上，随手捡起了一块贝壳，丢到了远处的海浪中，不慌不忙的开口，“放心吧，通过那个缺口需要时间，我们已经把一路上的信号都标好了，有会长在，能出什么事？”　　“也是……”　　卫冬点了点头，心中安定了少许。　　轰——！！！　　就在这时，远处的海面突然传来轰鸣巨响，一座庞大的像素之球从海底急速的上浮，冲出海面后，重重的砸在海水中，掀起恐怖的环形巨浪。　　“卧槽！”金发碧眼的骑士脱口而出就是一句国粹，回头就往身后跑去，翻滚的巨大浪花打在沙滩上，飞溅的海水最终还是染湿了他的衣服。　　卫冬看着海上的那座像素之球，眼中浮现出狂喜！　　像素之球的外壳如泡沫般消散，被包裹其中的庞大邮轮显现而出，一个少女双手插兜，正静静地站在邮轮的最前方，漫天的海水如雨点般落下，浸湿了她的衣摆。　　“这里，就是高天原众神的‘人圈’么……”　　纪念的目光扫过蓝天与白云，看向了岸上远处的高楼轮廓，啧了啧嘴，“这规模，果然大的离谱啊？”　　邮轮逐渐靠岸，纪念直接从邮轮的前端一步踏出，轻盈的跃到了海岸边，卫冬与骑士微微鞠躬，同时开口道：　　“会长好。”　　“呦，小卫冬，好久不见啊？”纪念笑着拍了拍卫冬的肩膀，“这次辛苦你了。”　　卫冬无奈的笑了笑，“会长，我都三十了……用‘小’这个字，不太合适吧？”　　“有什么不合适的。”　　纪念满不在意的摆了摆手，走到了浑身湿漉漉的骑士面前，上下打量了他一番，表情有些古怪，　　“老六，你这是泡完了温泉来的？我听说北海道这边的温泉混浴大多都是觊觎年轻少男身体的老太太啊，你没有被占便宜吧？”　　骑士：……　　“会长，船上的东西都准备好了。”一位上邪会的成员走到纪念的身后，说道。　　纪念微微点头，脸上的嬉笑逐渐收敛，表情严肃了起来。　　“卫冬，临时据点准备好了吗？”　　“准备好了。”卫冬点头，“我们跟东京的一个黑道家族有些交情，他们把一处产业借给我们，当做临时住所。”　　“黑道家族？姓源还是姓上杉？”　　“……姓风祭。”　　“啧，果然小说都是骗人的。”纪念耸了耸肩，“走吧，带路。”　　……　　东京。　　风祭家。　　“欢迎收听午间新闻。　　根据最新线报，据不完全统计，截止今天上午九点，本周大阪犯罪案件总数已经达到三万两千零一十二起，仅次于东京的三万七千六百二十一起，位列日本第二大犯罪城市。　　本周以来，东京平均每天发生的犯罪数量，约为五千三百余件，新宿，涩谷，千代田，江户川等区已经完全沦陷为犯罪地狱，所有警署已经全部瘫痪，其中不乏大量武装分子暴动犯罪。　　在此劝诫以上四区居民，非必要情况，禁止外出……　　与此同时，曙光广播再次提醒各位居民，如发现自身出现红眼，失眠，莫名狂躁等病症，请尽快到就近医院隔离治疗……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』