第956章 尸神的血条
　　咚——！！　　悬空山峰砸落大地，在恐怖的对撞力量下，自身被瞬间震成漫天碎块，“人圈”的大地都在这一撞之下，嗡鸣一震！　　这一击，撼动了整个岛国。　　雨宫晴辉的身影随着漫天的碎块，无力的向下坠去，他的衣领已然浸满鲜血，瞳孔涣散，已经彻底失去了意识。　　说到底，他只是一个将祸津刀的力量催发到极致的普通人，即便有雨神护体，防御力也远不如武姬这种刀魂出身的最强单兵。　　他银白色的发丝正在飞速褪去，掌间的深蓝长刀恢复原状，他的雨神状态，已经硬生生被尸神打碎，【雨崩】刀魂也遭遇了前所未有的重创。　　凭一柄祸津刀，对抗神明，这已经是他的极限了。　　武姬身上的朱红色羽织已然满是尘土，她低头剧烈的咳出几口鲜血，目光落在了远处急速向大地坠去的雨宫晴辉身上，双腿猛地在一块巨石上一踩，便向其冲去。　　富士山体，依然在缓缓向上升起。　　浑身漆黑的巨型尸神悬空站在火山之巅，低头俯瞰着坠落的蝼蚁，脸庞上的狰狞裂口再度张开，一缕充满毁灭气息的微光开始酝酿。　　轰——！！　　红线穿透无尽飞石，将路径上的一切泯灭为渣土，径直射向半空中昏迷的雨宫晴辉。　　就在这时，一道披着朱红色羽织的身影，先一步来到了雨宫晴辉的面前，单手抓住他的衣领，向自己身后丢去，与此同时，她急速的拧过身，看向那已经逼近她面门的红线。　　武姬低吼一声，右拳握拳，迎着那红线的尖端，一拳轰出！　　足以轰塌山峰与大地的红线，被武姬这一拳打的崩碎了些许，向着另一侧偏转，但紧接着后续的红线就疯狂涌出，瞬间将武姬的身体打出一个大洞！　　她的右臂随之化作渣土，消融在虚空之中。　　见武姬一拳打偏了红线轨迹，尸神似乎是呆了片刻，再度将红线调转至武姬面门，似乎是想直接将其直接抹杀。　　刹那之间，一柄赛博朋克风格的科幻长枪，如雷霆般自云层穿透而下！　　枪尖卷携着恐怖的动能，轰然撞在尸神的胸膛，发出刺耳的嗡鸣巨响，紧接着枪尖如花束般绽开，一抹涌动的科幻光束，将那遮天蔽日的身形轰击的连退数步。　　原本即将抹杀武姬的红线，被这一击打的直接偏转，飞射向天空中的云层，撕裂出一道仿佛没有尽头的云端裂纹。　　一道红衣身影凌空踏出，满是血污的白发垂至脚踝，在风中微微飘荡。　　“是泷白！”柚梨奈见到那红衣身影，眼眸亮了起来。　　但当她看到那件染满鲜血的红衣，微微一怔，眼中浮现出心疼之色。　　古原良树踉跄的接住了被武姬抛过来的雨宫晴辉，与此同时，星见翔太疯狂的冲上破碎山体，想要去接住坠落的武姬。　　那满是血痕的身影，卷携着庞大的重力，重重的落在了星见翔太的双臂上，后者闷哼一声，卸下了部分动能之后，还是没能稳住身形，与之一起沿着陡峭的山体，向下滚落而去。　　烟尘滚滚，碎石飞溅，星见翔太死死的抱住失去半边身体的武姬，用后背替她硬抗尖锐石块的冲击，从半山腰一路翻滚下来。　　血污蔓延，剧痛从他身上每一处地方袭来，但他的双臂依然没有丝毫松开的意思，他紧咬着牙关，那张年轻的面庞上满是坚定与决然。　　他就这么咬牙坚持着，直到漫天纸鹤赶来，接住他与武姬的身形，包裹着飞回山脚之下。　　纸鹤散开。　　星见翔太浑身是血的半跪在武姬的身边，低头剧烈的咳嗽着，他的后背已经血肉模糊，跟残破的登山装勾连在一起，看起来血腥无比。　　他的左臂已经骨折扭曲，右臂控制不住的微微颤抖，那只用来握笔考试的手掌，此刻已经满目疮痍。　　他的身前，失去了半边身体的武姬，脸色苍白无比。　　她静静地躺在蔓延的血泊之中，那双妩媚的眼眸，满是心疼的看着星见翔太身上的伤口，“翔太……”　　“你别说话。”星见翔太抿着双唇，将头扭到一边，“我星见翔太，虽然是个没有任何战斗力的废物，但……但我也是你的刀主啊！总不能时时刻刻都被你这个刀魂照顾……　　偶尔……我也是可以照顾一下你的。”　　武姬怔怔的看了星见翔太片刻，惨白的嘴角，勾起一抹笑容。　　她就这么安静的凝视着这个倔强的少年，眼眸中流露着深情，与无尽的怀念，她伸出手，轻轻触摸着他的脸颊。　　“果然，无论轮回多少次，你，永远是你……”　　“你在说什么？”星见翔太一愣。　　“翔太，你靠过来。”武姬轻轻开口，声音越发的虚弱起来，“今天的游戏，你表现的很不错哦……我答应你的事情，会全告诉你的……”　　星见翔太怔了半晌，轻轻俯下身，将耳朵贴到了她的嘴边，认真的倾听着。　　……　　飞升的富士山上。　　柚梨泷白从山下的几人身上挪开目光，那双十字星辰的眼眸之中，满是暴怒与杀意。　　雨宫晴辉重伤，武姬濒死……若是他的速度再慢一些，只怕山脚下的这些人，都要被尸神全灭！　　“你敢伤他们？！”　　柚梨泷白伸手一招，那柄赛博朋克长枪便自动飞回了他的手中，他握着长枪，红衣在凌厉的杀机下飞舞。　　他是这个世界的守护者，是白衣的守护神……可就算是再温顺，再善良的人，也会拥有自己的逆鳞，而脾气越好，当这块逆鳞被人揭下的时候，他的怒火与疯狂，就越是恐怖。　　对柚梨泷白来说，他的姐姐，雨宫哥哥，所有对他温柔亲近的人，都是他的逆鳞。　　而现在，他的逆鳞被触动了。　　“等级99+，超越我认知的神级存在么……”那双十字星辰的眼眸中，倒映出尸神头顶那红到发紫的“+”，柚梨泷白的目光下挪，双眸微眯起来。　　那里，是一根长到令人发指的血条。　　血量：193567214/248239274　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』