第941章 净化之心
　　“没错。”纪念点了点头，“按照你的说法，雨宫晴辉救世，或者红月灭生，都可以抹除这座‘人圈’存在的理由，但如此巨量的无辜亡魂，该由谁来拯救？　　如果我们上邪会不管，那他们将永生永世被困在这里，被红月污染，变成类似于尸兽的怪物煎熬的存在于世间……　　虽然我们上邪会不是什么慈善机构，但这种力所能及的事情，还是可以顺手帮一下的。”　　林七夜沉默的注视纪念片刻，嘴角浮现出一抹笑意，感慨道：　　“今天，我算是见识到，什么是传说中的‘非邪之邪，至上之邪’了……”　　“好了，别在这吹捧了，赶紧抱着你老婆跟上来吧。”纪念翻了个白眼。　　林七夜没有回答，他犹豫片刻之后，回头走进了房间。　　等到他再出来的时候，身后多了一个穿着护工服的红发少女，她的怀间抱着沉睡的迦蓝。　　“她……就拜托你们了。”林七夜缓缓开口，“等我离开这里，会让红颜背着她回来找我的。”　　纪念微微一愣，“你不跟我们走？”　　林七夜摇了摇头，笑道，“祸津刀主在拼尽全力拯救这个国家的人民，你们上邪会，则在毁灭这座‘人圈’的同时，救赎那些亡魂……　　我不能就这么走了，这座‘人圈’里……还有我在乎的人。”　　林七夜转过头，看向对面街道窗户上的倒影，“浅羽俱乐部”几个大字，正在昏暗的天空下闪闪发光。　　他停顿了片刻，双眸中，闪烁起一抹森然的杀机：　　“如果有机会的话，或许我也能像你说的那样，砍下那个傻x的头颅……像个真正的男人一样。”　　“你想去杀须佐之男？”纪念张大了嘴巴，震惊的开口：“我那么说只是为了打个比方，让你有点动力，没让你现在就去杀他啊！你真的有把握吗？”　　“有。”林七夜笃定的说道，“虽然概率很渺茫，但确实有。”　　“……疯子，原来你才是个疯子。”　　纪念忍不住吐槽了一句，将目光落在了红颜怀中的迦蓝身上，耸了耸肩，“我知道了，我会帮你照顾好老婆的……对了，之前答应你的东西，已经运过来了。”　　林七夜顺着纪念的指尖看去，只见在俱乐部的门口，一辆熟悉的末日涂装迈凯伦，正静静的停在那里。　　“怎么是辆车？”　　“那东西体积有点大，而且很沉，我怕你不方便运输，索性就直接给你嵌在了车底。”纪念认真的叮嘱道，　　“那个东西，是一件名为【净化之心】的禁物，对于尸兽这种充满怨念的超自然生物来说，是绝对无法忍受的存在，它不能帮助你对尸兽造成杀伤，但是能将这个国家所有的尸兽，全部吸引过来。　　把它们聚集起来之后，如何杀光，就是你该头疼的事情了。”　　能够聚集尸兽的禁物么……林七夜的眼睛顿时亮了起来。　　现在最令人头疼的事情，就是随机出现在“人圈”内的尸兽，有了这个东西，就能避免满世界追杀尸兽消耗体力，反向将它们主动吸引过来，化被动为主动。　　虽然这【净化之心】没有杀伤力，但对目前的形势来说，却能发挥出堪比神器的效用。　　“谢谢。”林七夜由衷的感谢。　　“不用谢，记住你还欠我人情，赶时间的时候，可以试一下红色按钮。”纪念随手从口袋中掏出一只像素风的车钥匙，丢到了林七夜的手上，最后看了他一眼，转身便往俱乐部外走去，　　“就此别过吧，牛郎之王……我想用不了多久，我们还会在迷雾中相遇的。”　　纪念单手插兜，另一只手在空中挥了挥，算是告别，褴褛的风衣在狂风中舞动，很快便消失在了林七夜的视野之中。　　林七夜在原地驻足片刻，无奈的笑了笑，打开那辆迈凯伦的车门坐了进去。　　嗡——！！　　随着车辆的启动，一个声音从收音机中传出：　　“……各位听众大家好，这里是曙光广播。　　几分钟前，已经有目击者在大阪边缘看到了白衣神，不过他具目击者描述，他的行动十分缓慢，脸色苍白，像是受了伤……　　消息的可靠性，我们尚未可知，但此刻我们必须要做好心理准备，去思考一个或许无法接受的问题：　　白衣神，也会受伤吗？　　在来到大阪之前，白衣神已经连续战斗了近三十个小时，击杀近四十只尸兽，现在的他，是否已经到了极限？　　就在刚才，熊本，香川，鸟取等五座城市上空，同时出现了黑色巨兽，如果白衣神倒下，我们该如何抵御这些巨兽的袭击？在这里我们希望……　　轰！　　等一下！那是什么声音？！　　是裂缝！一道血色的裂缝，在东京的上空出现了！这里竟然也出现了一只……滋滋滋滋滋……”　　在一阵惊恐的尖叫中，收音机的声音戛然而止，莎莎声不断的从中传出，世界陷入了一片死寂。　　林七夜的眉头紧紧皱起。　　“在大阪么……”他的眼中闪过一抹坚定，瞬间踩下了油门，在震耳的轰鸣声中，这辆末日涂装的迈凯伦急速的奔袭而出！　　东京到大阪的距离太远了，偏偏他又带着【净化之心】，无法用【筋斗云】翻过去……就算是全速前进，等林七夜到大阪，估计柚梨泷白已经离开了。　　这一刻，纪念最后的那句话，突然涌现在他的脑海。　　“红色按钮？”　　林七夜的目光，落在了一旁的操作台上，在最中央的位置，一个红色的按钮尤为显眼。　　犹豫片刻之后，林七夜还是选择相信纪念，毅然决然的按下了那个按钮。　　只听一声轻响，两道巨大的像素翅膀从车体两侧延伸而开，恐怖的推进力自翅膀上悬挂的微型涡轮中喷涌而出，在林七夜震惊的目光下，这辆迈凯伦像是飞鸟一样，从大地攀升而起，直接冲上了云霄！　　卧槽！　　林七夜忍不住感慨了一句。　　就在这时，清脆的电话铃声响起，林七夜一愣，伸手从怀中掏出了手机，看到上面的号码，愣在了原地。　　这是……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』