第970章 神祸
　　林七夜愣在了原地。　　禁咒？　　这里怎么会有一座禁咒？！　　林七夜的目光扫过四周，他清晰的记得，这是当时梅林停车让他与迦蓝看壁画的地方……梅林在这里偷偷留下了一座禁咒？　　“阎炎覆天术……”林七夜像是想起了什么，眼眸逐渐亮起。　　他的脑海中，再度浮现出梅林跟他说过的话：　　“……我出几个题目考考你，看你意识还清不清醒……【阎炎覆天术】的最后一支魔法节点，采用的是什么激活方式？”　　“……【艾尔弗雷德的咏叹】作为雷系最强单体杀伤禁咒，它的最远杀伤距离是多少？”　　“……封印类禁咒中，有一种需要提前计算并布置星痕轨迹，引动星空之力进行封印的瞬发禁咒，是哪一个？”　　这三个问题在当时的林七夜看来，有些莫名其妙，但当他亲眼看到脚下的这座禁咒法阵，他才知道，事情远没有他想的那么简单。　　梅林的三个问题，不是提问……而是提醒。　　他早就预言到了自己会回到高天原？　　这一刻，林七夜的脑海中闪过无数念头，他飞快的抬起头，环顾四周。　　既然梅林的三种禁咒中，【阎炎覆天术】已经出现，那另外两座必然也被藏在了高天原中，它们在哪里？　　林七夜迅速回想了一遍梅林带着他们在高天原中行走的路径，目光迅速的看向某个方向，精神力延伸而出，远处的山腰之上，　　那座用于收集信仰的神庙前，一座紫色的法阵缓缓勾勒。　　第二座！　　林七夜的眼睛越发的明亮起来。　　这两座禁咒都找到了，最后的那座封印禁咒，又在哪里？　　林七夜的精神力扫过高天原每一寸土地，都没有再找到第三座禁咒法阵，就当他百思不得其解的时候，他身旁的大地上，一道被烙印在地的蜿蜒曲折的马车车辙，映入了他的眼帘。　　那是……　　林七夜的眼眸中，绽放出精芒。　　他抬头看向即将冲到王面身前的须佐之男，一个计划飞速的浮现在他的脑海，他握着手中的【神祸】，身形急速闪出！　　……　　吼——！！　　野兽般的嘶吼声自须佐之男的喉间传出，他披着那件染血神袍，脚踏海浪，飞掠至耸立于海中的破碎殿顶。　　他的双眸中，两行血泪依然在源源不断的涌出。　　在须佐之男的感知中，王面身上的气息波动，是三人中最强，最具威胁性的，率先击杀掉他，就能轻松的抹杀另外两只蝼蚁。　　他举起拳头，身后的海浪汇聚成一道遮天拳影，对着身下的王面轰然砸落！　　王面用【弋鸳】支撑着身体，银白色的苍老发丝在风中飞舞，他眉头紧皱，正欲强行停滞时间，一道夜色便闪烁至他的身前。　　那是一个披着深红色斗篷的身影。　　漫天的海水洒落，将他的斗篷浸湿，林七夜站在王面身前，单手握住腰间那柄黑金长刀刀柄，双眸绽放出刺目的金芒。　　锵——！！　　【神祸】出鞘！　　一抹黑金色的刀光，自深红身影迸发，迎着轰然砸落的海神之拳斩去！　　刀光斩在须佐之男的拳上，与海洋法则碰撞在一起，淡金色的光晕如同光轮般碾碎了海洋法则，刀锋轻松切开他的血肉，将他的整条小臂连带着身后的滔天巨浪，一刀斩开！　　霎时间，海浪从刀芒掠过之处，断成了两截，像是滂沱大雨般轰然向着尸山之下砸落！　　操控着这些海浪的法则，被斩碎了。　　吼——！！　　须佐之男被这一刀斩中，癫狂的脸上突然浮现出痛苦之色，紧接着身上的法则之力迅速的衰弱。　　等到那抹吸附在须佐之男伤口处的淡金色微光彻底散去，法则的衰弱才缓缓停滞，短短的数秒之内，他的法则之力已经缩水了近十分之一。　　林七夜猛地喷出一口鲜血，脸色苍白无比，他勉强稳住身形，看着眼前这一幕，眼中满是错愕。　　他像是想到了什么，低头看向手中的黑金长刀，心中升起震惊。　　这柄祸津刀……竟然能驱散法则？　　虽然一刀只能驱散十分之一的法则，但如果他连斩十刀，岂不是能将一位神明，硬生生砍落神坛？　　失去了法则之力的神明，就只能是伪神！　　“看来这个名字，是取对了。”林七夜握着【神祸】，喃喃自语。　　现在看来，它能驱散迷雾，抵挡污染，以及斩开接引之门，本质上应该都是因为刀身对法则的驱散作用……这柄刀所蕴含的力量，足以令所有神明与神国，为之颤栗。　　林七夜看了眼彻底疯狂的须佐之男，眼眸微眯，他回头飞快的对王面说道：　　“我来牵制住他，一会，记得让吴副队抓住机会。”　　话音落下，不等王面发问，林七夜便化作一道夜色，急速的向着某个方向疾驰而去。　　须佐之男被这一刀斩伤，所有的怒意都被林七夜的吸引，暂时放弃了身前的王面，身披神袍在破碎大地上奔袭，开始对林七夜疯狂追杀！　　他的双脚踏在地面，每一步落下，都将大地震的嗡鸣，就在他的脚掌落在某片地域之时，一道庞大的红色法阵，突然从他的脚下亮了起来！　　重力触发式杀伤禁咒，【阎炎覆天术】。　　轰——！！　　恐怖的火红色巨柱自魔法阵中升起，瞬间将须佐之男的身形淹没其中，连续十二道红色光环自虚空中凝聚，套在光柱上方，绽放着灼热的气息。　　半秒之后，这十二道红色光环接连下沉，最终重叠到一起，惊天动地的爆炸声再度爆响。　　那道喷涌着火焰的巨柱，逐渐浸染上了黑意，连周围的虚空都被它融化开来。　　这火柱足足持续了六七秒，才缓缓消散，一个浑身焦黑的狼狈身影屹立于大地之上，周身的海水已经被蒸腾殆尽，只有那双血红色的眼眸，依然喷涌着怒火。　　林七夜披着深红色斗篷，凌空站在他的前方，抬起手，对着他遥遥一指。　　他张开嘴，低沉而晦涩的吟唱声，缓缓传出。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』