第93章 崩溃的韩教官
　　现场的气氛顿时凝固了起来。　　浑身笼罩在金光之，仿佛是个大灯泡的百里胖胖挠了挠头，赶紧关掉了【瑶光】，金光顿时消散无踪。　　那件能够镇压禁墟的禁物，似乎只对人体内的禁墟有效，对同为特殊物品的禁物，并没有作用。　　他有些尴尬的开口：那个……韩教官，不好意思，刚刚忘关自动应急模式了……　　韩教官看了看自己手里的木刀，看向百里胖胖的眼神有些不善。　　百里胖胖将项链摘下，放回了口袋里，满脸老实的说道：对不起韩教官，要不再来一次？　　韩教官深吸一口气，将手里的半截木刀扔到一旁，换了柄新木刀。　　好，那就再来一次。　　唰——！！　　刺啦——！　　这一次，木刀没有被什么奇奇怪怪的金光罩挡下，但就在木刀即将碰到百里胖胖的瞬间，直接自己烧了起来！　　仅用了半秒，韩教官手里的木刀就被烧的只剩个把手。　　韩教官：……　　啊呀！自动防火墙忘关了！对不起韩教官！！百里胖胖幡然醒悟，急急忙忙的摘下了手腕上的一串珠子，　　要不我们再来……　　滚下去。　　好嘞！　　韩教官一把丢掉了手的烧火棍，揉了揉眼角，似乎是有些心累……　　半晌之后，他叹了口气，目光扫过众新生，指了指百里胖胖旁的林七夜。　　你，上来。　　哦。　　林七夜轻松的翻上演武台，站在他的身前，伸手接过木刀。　　你……身上没禁物吧？韩教官狐疑的扫了林七夜一眼。　　没有。　　好，刚刚教的那些都记住了吗？　　记住了。　　嗯，接下来我要讲新的进攻方式，你可能挡不住，但没关系，我下手不会很重的。韩教官见终于来了个正常人，心情似乎愉悦了很多。　　他面向全体新兵，讲解了起来，刚刚我讲了几种基础刀法，现在给你们演示一种比较高难度的挥刀动作，这个动作巧妙的利用了人的视觉死角，同时又能将刀的迅猛发挥到极致，实用性非常高，威力也十分不俗。　　下面我给你们演示一下。　　韩教官转过身，面向林七夜，向前半步，手的木刀刹那挥出，以一种极为刁钻的角度斩向林七夜！　　啪——！　　只听一声轻响，　　林七夜单手握刀，轻松的挡住了这迅猛一击。　　韩教官：(°?°)？　　林七夜：(￣▽￣)~*赞！好刀法！　　两人就这么贴在一起，四目相对。　　韩教官张了张嘴，眼神好像在说：你怎么挡住的？　　林七夜：嗯？很难吗？　　咳咳咳，刚刚是一个简单的示范，可以看出，这位新兵的刀法基础很扎实，反应也很快……接下来，我给大家正式示范一下。　　韩教官试图化解尴尬，后退了几步，又一次猛挥木刀！　　啪！　　林七夜挡住了。　　韩教官不信邪，手的木刀连斩，速度越来越快！　　啪啪啪啪啪——！　　一连串的木刀碰撞声响起，林七夜手的木刀都快挥出残影，稳稳的架住了韩教官的每一次攻击……　　十几秒过后，韩教官默默的放下了手的刀。　　他看着眼前满脸无辜的林七夜，一副见鬼的表情。　　学过刀？　　一点点。　　跟谁学的？　　136小队队长，陈牧野。　　……韩教官缓缓闭上双眼，有些生无可恋，你……下去吧。　　哦。　　林七夜面无表情的回到队列，他能清晰的感觉到，周围人看他的目光都怪怪的……　　韩教官悄悄转过身，小声嘟囔着什么。　　加油！韩栗！你一定行！他们不过是一群新兵，一群菜鸟……不可能有那么多变态！　　加油！不能放弃！　　这次我一定行！！　　他深吸一口气，转过身来，开始仔细的观察新兵……的面相。　　不久之后，他的目光落在了一位普普通通的少年身上，这少年看起来有点面瘫，身体也不是很强壮……就他了！　　你，上来。韩教官淡淡开口。　　曹渊一愣，犹豫片刻之后，还是走上了演武台。　　你身上有禁物吗？　　没有。　　有别人教过你刀吗？　　没有。　　嗯……那好。韩教官松了口气，这次终于碰上个正常人。　　他将手的木刀丢给曹渊，来吧，我们演练一下，你来挡住……算了，这次你进攻，我来演示防守。　　啪嗒——！　　曹渊没有伸手接刀，而是任由木刀掉到自己的脚下。　　韩教官的眼睛微微眯起，语气有些不善，你这是什么意思？把刀捡起来。　　曹渊摇了摇头，我不能碰刀。　　为什么？　　我怕控制不住我自己。　　这只是一柄木刀。　　木刀也是刀，只要是有刀的样子的，我都不能随便碰。　　……韩教官皱起了眉头，这都是什么奇奇怪怪的毛病？　　我让你拿起来，你就拿起来。　　我真的不能……　　拿起来！这是命令！　　……曹渊无奈的叹了一口气，那……好吧。　　他弯下腰，准备去捡刀。　　与此同时，林七夜等人脸色一变，同时向后狂退数十米，看向韩教官的眼神满是同情……　　韩教官一愣，看到这一幕，突然有种不祥的预感。　　他正想说些什么，对面曹渊的手已经碰到了刀柄。　　轰——！！！　　黑色的煞气以曹渊为心，轰然爆发！一道漆黑火柱冲天而起，恐怖的威压弥散在整个训练场。　　与此同时，正在休息室里斗地主的三位教官脸色一变，噌的一下站了起来。　　擦，出事了？！　　走走走！快去看看！　　这股煞气爆发的过于突然，直接惊动了集训营的所有教官，他们同时看向训练场，眉头紧紧皱起。　　训练场。　　黑色的煞气火焰缭绕在曹渊身旁，他赤着上身，肩上扛着冒火的木刀，正朝着韩教官狞笑。　　韩教官：？？？　　这他妈的什么鬼东西？　　就碰了下刀柄，怎么特么就变成这幅鬼样子？　　我……我就想教他们用个刀而已啊！　　这个新兵营能不能有点正常人？　　啊！！？？　　苍天啊……　　韩教官看着眼前煞气逼人的曹渊，又看了眼自己手的木刀，沉默片刻……反手就把它丢了出去！　　可去你的吧！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第93章 崩溃的韩教官
　　现场的气氛顿时凝固了起来。　　浑身笼罩在金光之，仿佛是个大灯泡的百里胖胖挠了挠头，赶紧关掉了【瑶光】，金光顿时消散无踪。　　那件能够镇压禁墟的禁物，似乎只对人体内的禁墟有效，对同为特殊物品的禁物，并没有作用。　　他有些尴尬的开口：那个……韩教官，不好意思，刚刚忘关自动应急模式了……　　韩教官看了看自己手里的木刀，看向百里胖胖的眼神有些不善。　　百里胖胖将项链摘下，放回了口袋里，满脸老实的说道：对不起韩教官，要不再来一次？　　韩教官深吸一口气，将手里的半截木刀扔到一旁，换了柄新木刀。　　好，那就再来一次。　　唰——！！　　刺啦——！　　这一次，木刀没有被什么奇奇怪怪的金光罩挡下，但就在木刀即将碰到百里胖胖的瞬间，直接自己烧了起来！　　仅用了半秒，韩教官手里的木刀就被烧的只剩个把手。　　韩教官：……　　啊呀！自动防火墙忘关了！对不起韩教官！！百里胖胖幡然醒悟，急急忙忙的摘下了手腕上的一串珠子，　　要不我们再来……　　滚下去。　　好嘞！　　韩教官一把丢掉了手的烧火棍，揉了揉眼角，似乎是有些心累……　　半晌之后，他叹了口气，目光扫过众新生，指了指百里胖胖旁的林七夜。　　你，上来。　　哦。　　林七夜轻松的翻上演武台，站在他的身前，伸手接过木刀。　　你……身上没禁物吧？韩教官狐疑的扫了林七夜一眼。　　没有。　　好，刚刚教的那些都记住了吗？　　记住了。　　嗯，接下来我要讲新的进攻方式，你可能挡不住，但没关系，我下手不会很重的。韩教官见终于来了个正常人，心情似乎愉悦了很多。　　他面向全体新兵，讲解了起来，刚刚我讲了几种基础刀法，现在给你们演示一种比较高难度的挥刀动作，这个动作巧妙的利用了人的视觉死角，同时又能将刀的迅猛发挥到极致，实用性非常高，威力也十分不俗。　　下面我给你们演示一下。　　韩教官转过身，面向林七夜，向前半步，手的木刀刹那挥出，以一种极为刁钻的角度斩向林七夜！　　啪——！　　只听一声轻响，　　林七夜单手握刀，轻松的挡住了这迅猛一击。　　韩教官：(°?°)？　　林七夜：(￣▽￣)~*赞！好刀法！　　两人就这么贴在一起，四目相对。　　韩教官张了张嘴，眼神好像在说：你怎么挡住的？　　林七夜：嗯？很难吗？　　咳咳咳，刚刚是一个简单的示范，可以看出，这位新兵的刀法基础很扎实，反应也很快……接下来，我给大家正式示范一下。　　韩教官试图化解尴尬，后退了几步，又一次猛挥木刀！　　啪！　　林七夜挡住了。　　韩教官不信邪，手的木刀连斩，速度越来越快！　　啪啪啪啪啪——！　　一连串的木刀碰撞声响起，林七夜手的木刀都快挥出残影，稳稳的架住了韩教官的每一次攻击……　　十几秒过后，韩教官默默的放下了手的刀。　　他看着眼前满脸无辜的林七夜，一副见鬼的表情。　　学过刀？　　一点点。　　跟谁学的？　　136小队队长，陈牧野。　　……韩教官缓缓闭上双眼，有些生无可恋，你……下去吧。　　哦。　　林七夜面无表情的回到队列，他能清晰的感觉到，周围人看他的目光都怪怪的……　　韩教官悄悄转过身，小声嘟囔着什么。　　加油！韩栗！你一定行！他们不过是一群新兵，一群菜鸟……不可能有那么多变态！　　加油！不能放弃！　　这次我一定行！！　　他深吸一口气，转过身来，开始仔细的观察新兵……的面相。　　不久之后，他的目光落在了一位普普通通的少年身上，这少年看起来有点面瘫，身体也不是很强壮……就他了！　　你，上来。韩教官淡淡开口。　　曹渊一愣，犹豫片刻之后，还是走上了演武台。　　你身上有禁物吗？　　没有。　　有别人教过你刀吗？　　没有。　　嗯……那好。韩教官松了口气，这次终于碰上个正常人。　　他将手的木刀丢给曹渊，来吧，我们演练一下，你来挡住……算了，这次你进攻，我来演示防守。　　啪嗒——！　　曹渊没有伸手接刀，而是任由木刀掉到自己的脚下。　　韩教官的眼睛微微眯起，语气有些不善，你这是什么意思？把刀捡起来。　　曹渊摇了摇头，我不能碰刀。　　为什么？　　我怕控制不住我自己。　　这只是一柄木刀。　　木刀也是刀，只要是有刀的样子的，我都不能随便碰。　　……韩教官皱起了眉头，这都是什么奇奇怪怪的毛病？　　我让你拿起来，你就拿起来。　　我真的不能……　　拿起来！这是命令！　　……曹渊无奈的叹了一口气，那……好吧。　　他弯下腰，准备去捡刀。　　与此同时，林七夜等人脸色一变，同时向后狂退数十米，看向韩教官的眼神满是同情……　　韩教官一愣，看到这一幕，突然有种不祥的预感。　　他正想说些什么，对面曹渊的手已经碰到了刀柄。　　轰——！！！　　黑色的煞气以曹渊为心，轰然爆发！一道漆黑火柱冲天而起，恐怖的威压弥散在整个训练场。　　与此同时，正在休息室里斗地主的三位教官脸色一变，噌的一下站了起来。　　擦，出事了？！　　走走走！快去看看！　　这股煞气爆发的过于突然，直接惊动了集训营的所有教官，他们同时看向训练场，眉头紧紧皱起。　　训练场。　　黑色的煞气火焰缭绕在曹渊身旁，他赤着上身，肩上扛着冒火的木刀，正朝着韩教官狞笑。　　韩教官：？？？　　这他妈的什么鬼东西？　　就碰了下刀柄，怎么特么就变成这幅鬼样子？　　我……我就想教他们用个刀而已啊！　　这个新兵营能不能有点正常人？　　啊！！？？　　苍天啊……　　韩教官看着眼前煞气逼人的曹渊，又看了眼自己手的木刀，沉默片刻……反手就把它丢了出去！　　可去你的吧！　　,　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』