第909章 下落
　　宁昌县。　　海岸线旁。　　焦黑的渔村废墟之中，数十位守夜人后勤部的成员正手拿相机与勘测仪，游走其中，认真的记录着什么。　　黄色的警戒带外，百里胖胖，曹渊，沈青竹，江洱四人正沉默的站在岸边，望着从海平线席卷而来的白色浪花，沉默不语。　　“为什么？”百里胖胖的眼中满是焦急，“勘探工作都要结束了，为什么还没找到七夜和迦蓝姐？”　　“不要急。”沈青竹叼着烟，平静的开口，“深海搜救队还在下面找，应该很快就会有结果了。”　　“可他们已经找了两遍了。”　　“那就等他们找第三遍。”　　沈青竹深吸一口气，继续说道，“我们现在除了等，没有别的选择。”　　百里胖胖抿起双唇，眼眸紧紧盯着海面，一言不发。　　曹渊和江洱站在旁边，脸色同样凝重无比。　　嗖嗖嗖——！　　几道暗红色的身影从海底飞出，在天空中盘旋片刻，稳稳的落在了四人身前。　　他们是守夜人总部派来的深海搜救队，全员的禁墟都与水有关，在深海之底拥有极高的机动性与洞察力，是用来进行深海任务的专业团队。　　“怎么样了？！”百里胖胖见他们出来，焦急的问道。　　几位搜救队的成员对视一眼，无奈的摇了摇头。　　“这周围的海域，我们都已经搜遍了，还是没有找到他们的身影……”　　百里胖胖的脸色肉眼可见的苍白起来。　　他正欲开口说些什么，一辆吉普车沿着公路，飞速的疾驰而来！　　随着刺耳的刹车嗡鸣，吉普车在海岸旁停下，一个披着科研长袍，戴着眼镜的长发男人从车上走下，快速地向这里走来。　　“卿鱼！”　　见到这身影，在场的所有人眼睛都是一亮。　　但很快，他们就发现了现在站在这的安卿鱼，有些不太一样。　　修长的黑发，凌乱的胡须，不修边幅的面孔……与曾经那个文质彬彬的安卿鱼相比，现在的他简直就是个野人。　　“卿鱼，你这是……”江洱疑惑的问道。　　“这事一会再说。”安卿鱼的目光扫过四人，见他们都没什么大碍，一直揪着的心终于放了下来，但很快他又皱起了眉头。　　“七夜和迦蓝呢？”　　“……没找到。”曹渊苦涩的开口，“渔村范围内已经全部搜遍了，还是没有找到他们两个。”　　百里胖胖眼中的焦急都快溢出来了，他抓住安卿鱼的肩膀，忍不住问道：“卿鱼，我们该怎么办？”　　时间法则的抹杀之力，最开始就是从海上出现的，而他们清楚地记得，林七夜和迦蓝就是去了海底……虽然没有人开口提过这个可能，但所有人的心底，都曾闪过那最坏的结果。　　他们已经被时间法则抹杀了。　　除了安卿鱼之外的四人，表情都前所未有的难看，就连一向淡定的沈青竹，眼眸中都闪烁着担忧的光芒。　　安卿鱼的目光扫过他们，沉默片刻之后，不仅没有慌张，嘴角反而浮现出一抹笑意。　　“你们在担心什么？担心他们已经被时间抹杀了吗？”安卿鱼摇了摇头，“其实没有找到他们，反而是一件好事。”　　四人一愣。　　“别忘了，七夜可是和迦蓝在一起的，如果时间法则真的最先抹杀他们的话，凭借着迦蓝身上的【不朽】，他们两个中至少会活下来一个……　　而现在，两个人都没找到，这就说明他们很可能在海底遭遇了其他意外，从这里消失了。　　虽然不知道他们去了哪里，但他们存活的概率还是很大的。”　　听完了安卿鱼的分析，其他人的双眸逐渐明亮了起来，眼中重新燃起希望之火。　　“原来是这样。”百里胖胖长舒了一口气，拍了拍胸脯，“吓死小爷了……那我们接下来该怎么办？扩大范围去找吗？”　　所有人的目光又都看向了安卿鱼。　　见众人的情绪已经安抚下来，安卿鱼沉思了片刻，眼眸中闪烁起了微光。　　“不，这样的搜索效率太慢了，我们回总部，去找另外一个人……”　　“好！走！”　　不等安卿鱼说完，百里胖胖第一个冲上吉普车，迅速的给自己绑好安全带，随后转过头，对着其他还愣在原地的同伴挥了挥手：“等什么呢？快上车啊？！”　　其他人迅速回过神来，冲上了吉普车。　　他们对安卿鱼这位副队长，已经是绝对的信服，既然他说回总部可以有办法找到林七夜，就不会有任何的犹豫，只要用最高的效率照做就好。　　安卿鱼走在众人的身后，无奈的苦笑了一下，也跟上了吉普车。　　没有林七夜的筋斗云，也没有龙可以骑，百里胖胖的【瑶光】又不能一口气载这么多人，他们只能去最近的军事基地坐飞机回上京。　　好在江洱的棺材可以直接放后备箱，一辆吉普车正好可以坐下他们四个，百里胖胖开车，曹渊坐在副驾，沈青竹则跟着安卿鱼坐在了后座。　　吉普车在公路上飞驰而去。　　……　　笃笃笃——！　　“请进。”　　穿着一身黄色制服的路无为打开办公室门，走到了左青的面前。　　“这么急着叫我来，有什么事？”路无为疑惑的问道。　　左青站起身，表情严肃的开口，“我想请你去找一个人。”　　听到这句话，路无为的眉头一挑，“还是王面吗？我已经试过很多次了……我的禁墟找不到他。”　　“之前你找不到他，是因为他不存在于这个时间。”左青认真的开口解释道，“现在渔村的闭环已经被打破，你的禁墟已经可以起效了。”　　路无为一怔。　　他从怀中掏出了一张未曾填写的外卖票单，从办公桌上掏出一只笔，迅速的在下单人姓名那一栏写下了“王面”两个字。　　他指尖捏住这张票单，感知了片刻。　　“确实……我能感知到他大概的方位了。”路无为点了点头，当即戴起放在一旁的头盔，便向办公室外走去。　　“等等！”左青喊住了他。　　“怎么了？”　　“你再找一下林七夜。”　　路无为犹豫片刻，拿出第二张票单，如法炮制的写下了林七夜的名字，感知片刻之后，诧异的睁开了眼眸。　　“找到了吗？”左青担忧的问道。　　“找到了。”路无为点头，“他们两个，在同一个方向。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』