第989章 凡间烟火气
　　夜色渐浓。　　冬日的夜晚寒冷而寂寥，尚未到深夜，街道上已经不见什么人影，只有通明的灯火勾连着星辰，无声的在夜空下闪耀。　　繁星点亮天空，灯火点缀人间。　　一个披着军大衣的年轻人脚踏皮靴，走出机场，站在夜晚的上京街头，看着灯火通明的大都市，长叹了一口气。　　陈涵，已经很多年没有回过大都市了。　　他是个标准的城里人，从小在都市中长大，就连乡下的老家都没怎么回过，要不是当年被集训营调配去了安塔县，他恐怕连乡村是什么样子都不知道。　　也正因如此，当年娇生惯养的他刚去安塔县，与李德阳住在护林局的时候，无数次的想要逃离，那种严苛的环境对他来说，简直是一种无尽的折磨。　　这几年，他没有见过都市的灯火，见的最多的，就是北地繁星似海的夜空。　　而现在，他已经不再是当年娇惯懵懂的陈涵了。　　此刻站在上京市的街头，陈涵的心中，有了种恍如隔世的感觉……他有些不适应。　　就在这时，一辆黑色的轿车驶过平整的道路，停在了他的面前。　　熄火，开门，穿着便服的绍平歌从车上下来，揉了下睡意惺忪的眼眸，走到了陈涵的面前，打起精神，微笑开口：　　“陈涵？”　　“是我。”　　“你好，我是上京市006小队的队长，兼守夜人综合人事部部长，绍平歌。”　　绍平歌伸出手，与陈涵握在一起。　　“绍部长好。”陈涵礼貌开口。　　绍平歌今年已经四十多岁，而陈涵不过二十七八，在他的面前，陈涵算是个后辈。　　“不要叫我部长，从某种意义上来说，你可是我的上司。”绍平歌笑道。　　“上司？”陈涵一愣。　　“我代理的那位，是大夏的阎罗王。”绍平歌指了指陈涵，半开玩笑的说道，“而你代理的那位，可是我大夏的酆都大帝，掌管冥界的最高神。”　　“您别打趣我了。”陈涵摇了摇头，　　“个人实力的强弱，以及资历的深浅，可不是由代理的神明地位来决定的……我加入守夜人的时间不长，成为代理人的时间更是只有两年，无论从哪个角度，我都不可能是您的上司。”　　“开个玩笑而已，别太紧张了。”绍平歌拍了拍他的肩膀，“我看过你的资料，两年的时间，就从‘池’境提升到了‘克莱因’，看来你与那位的神墟，非常的契合。　　你的潜力，不可限量。”　　“您过奖了。”　　“知道让你来上京，是做什么的吗？”　　“知道，左司令已经亲自跟我通过电话了。”　　“准备好了吗？”　　“嗯。”陈涵平静的点头，“什么时候开始？”　　绍平歌转过身，看了眼霓虹璀璨的都市，沉默了片刻。　　“留给我们的时间不多了……现在就开始吧。”　　……　　大巴在无人的街道旁停靠。　　一位位新兵拖着行李，拎着黑匣，从大巴上飞奔下来，看着眼前这座安静而美丽的城市，眼中绽放出兴奋的光彩。　　“哈哈哈！商场！美食！漂亮姐姐按摩店！我来啦！！”　　“老钱，咱一起走吧？我知道一家特别好吃的烤肉店，我请你去搓一顿！”　　“走走走，今晚我要把你吃到破产。”　　“老赵，你订酒店了吗？带我一个呗？”　　“啧，都放假了，谁住酒店啊？走，哥带你去夜店开个黑桃a，今晚咱彻夜狂欢！”　　“……”　　方沫，卢宝柚，李真真三人最后走下车。　　“方沫，走啊？我们一起去搓个麻将。”丁崇峰从一旁走过来，挽住了方沫的脖子，指着远处的苏元苏哲说道，“这俩姐弟说，他们是江南赌王，和江南赌王的废物哥哥，咱一起去见识见识。”　　方沫犹豫片刻，还是点了点头，他在上京确实无处可去，跟着他们三个一起，应该会比较有趣。　　“真真，你打算去哪？”方沫转头问道。　　“我要回006小队驻地，你要跟我一起吗？”李真真眨了眨眼。　　006小队的四合院，便是李真真的家，既然都已经从集训营放假出来了，自然是要回家过年的。　　“……算了算了，跟你回家过年，我怕被006小队的前辈们打死。”方沫耸了耸肩。　　话音落下，他犹豫了片刻，还是对着孤零零站在一旁的卢宝柚喊道：　　“喂，你有地方去吗？要不要跟我们一起？”　　卢宝柚没有带行李箱，只是在身后背了个黑匣，他瞥了方沫一眼，冷冷开口：　　“没兴趣。”　　说完，不等其他人有所反应，他便独自转身离开，身形消失在了夜色之中。　　“……真是个怪人。”苏哲嘀咕了一句。　　“别管他了，我们走吧。”　　丁崇峰，方沫，苏元，苏哲四人跟李真真告别后，便从另一个方向离开。　　李真真简单的辨认了一下方向，便拖着行李箱，向着006小队的驻地走去。　　……　　大约过了二十多分钟，她便来到了四合院的门口。　　刚一推开门，浓郁的饭菜香气便扑面而来，让已经连续吃了四个月的“不妙鱼饼”的李真真，饥肠辘辘起来。　　她刚走进门，就愣在了原地。　　院中，已经热闹一片。　　“百里老弟，去厨房帮我把那个鱼头汤拿出来吧？”　　“好嘞！”　　“啧，这烤鸭有点老了啊，张正霆，你怎么烧的菜？”　　“？别特么怪我，这烤鸭是陆虎做的。”　　“江洱妹妹，咱屋里那个电视机坏了，能帮我们修一下吗？”　　“春联呢？我昨天刚买的春联你们放哪了？”　　“卿鱼，你会做烟花吗？就是那种飞到天上去，然后噼里啪啦连续爆好几下那种……”　　“……”　　006小队的队员，已经彻底和【夜幕】小队打成了一片，百里胖胖和曹渊跟着张正霆在厨房帮忙，江洱开始兼职家电维修，安卿鱼则和另外两位年轻的上京小队队员一起，偷摸的研究黑火药。　　没有战争，没有任务，没有外神与“神秘”，这一刻，他们仿佛不再是守在众生前的守夜人，而是一群享受着平凡烟火气息的普通人。　　沈青竹与另一位上京市队员，正靠在一边抽烟，见李真真呆呆的站在门口，眉头一挑。　　“回来了？进去把东西放了，然后准备吃饭吧。”　　李真真：……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』