第960章 新的器灵
　　“祸津九刀之九，【神隐】。”　　纸鹤丢下第八柄祸津刀，被柚梨奈迅速的刺入血泊之中。　　八柄祸津刀交织成环，静静地耸立在血泊之中，各色的微光在柚梨奈的脚下涌动，如同一片绚丽的光影海洋。　　柚梨奈的小脸因为失血而显得有些苍白，她低下头，郑重的从自己的腰间解下那柄纸刀，攥在掌间。　　“鹤奶奶……小柚梨长大了，您看见了吗？”　　她轻轻摩擦着刀鞘，那双眼眸中，满是不舍与怀念，她微笑着，轻声开口，“以后我不在您身边，您要好好照顾自己……如果有来世，我还想当您的孙女。”　　她身前的血泊中，一道苍老身影，凭空显现了出来，银白色的发丝在风中拂动，鹤奶奶站在漫天纸鹤的中央，伸出手，摸了摸柚梨奈的头。　　她的脸上满是慈祥：　　“放心吧小柚梨，奶奶永远在你身后……”　　她的身形化作纸鹤，环绕在柚梨奈的身边，柚梨奈深吸一口气，紧攥着手中的纸刀，深深刺入圆环的最后一角。　　“祸津九刀之三，【千鹤】。”　　白色的微光自刀身流淌而出，与另外八柄祸津刀的气息勾连在一起，刹那之间，一抹刺目的光柱自血泊之中迸发而出，直冲天际！　　富士山巅的游戏场景中，正在与尸神战斗的柚梨泷白像是察觉到了什么，猛的回头看向身后，他的瞳孔微微放大。　　“姐姐？！”　　山脚下，封印着雨宫晴辉的纸鹤，突然消散无踪。　　他踉跄的落在地上，抬头看向那道高耸入云的光柱，眼眸中满是苦涩。　　“柚梨奈……”　　随着刺目光柱的半径逐渐扩大，星见翔太与古原良树对视一眼，带着雨宫晴辉迅速的后退，那光芒急速的吞没着周围的大地，将一切都泯灭无踪。　　这光柱冲入云霄，冲着正上方急速飙升，不知上升了多少高度，只听一声巨响，像是撞到了某个无形的屏障，一道道狰狞的虚空裂纹在无尽高空破碎开来！　　它触碰到了八咫镜的尽头。　　砰——！！　　虚空破碎，蔚蓝色的天空被光柱硬生生顶出一个圆形大洞，像是被洞穿了一角的镜面，沿着这个大洞，急速的崩碎开来！　　洞后，是一片满是迷雾的昏暗世界。　　一柄流光涌动的刀身轮廓，在光柱的尽头，缓缓被勾勒而出。　　滔天的杀机自刀锋之上席卷而出，恐怖的神力波动以虚幻刀身为中心，急速的向整个“人圈”以及迷雾世界扩散，一道道黑金色的光圈，在天穹之上疯狂扩散。　　一柄神器，即将出世。　　光柱之中。　　柚梨奈茫然的睁开了眼睛。　　她的肉身在光柱升起的那一刻，就被碾成了粉尘，半透明的灵魂随着光柱的升起，缓缓坠落，仿佛很快就要消弭在光中。　　就在这时，一道道残影自下方飞舞而上，一只苍老的手掌，轻轻贴在了下坠的柚梨奈身后。　　柚梨奈回过头，只见鹤奶奶正踏着漫天纸鹤，微笑的站在她的下方，一股温暖的气息正顺着她的手掌，灌入柚梨奈的体内，她的灵魂迅速凝实了起来！　　“九刀合一之后，我们这些原本的刀魂，都会脱离祸津刀。”古月裕贵的身形浮现在柚梨奈的身边，微笑着开口，“所以，这柄崭新的神器祸津刀，需要一个新的刀魂……　　从今往后，魂与刀生，不死不灭。　　虽然无法像以前那么自由，但这至少能保住你的魂魄，让你继续留存于世间。　　小姑娘，你意下如何？”　　柚梨奈怔了半晌，眼眸中浮现出希冀之色，她几乎没有犹豫，便点了点头，“好！”　　如果能活下去，谁会选择死亡？　　“你的魂体太弱了，还无法承载这柄新的祸津刀的力量，在我们离开之前，会助你一臂之力。”一个白衣白发的身影，从水面的倒影中走出，同样伸出一只手，按在了柚梨奈的身后。　　汹涌的力量，正在疯狂的灌入她的体内。　　柚梨奈眨了眨眼，正欲道谢，前方的光柱中，又是两道身影并肩走来。　　一个是穿着黄色碎花浴衣的牛郎，一个是披着朱红色羽织的妖娆狐女。　　小金左手攥着一只黑色石像，含笑走来；他的身旁，武姬一只手抓着疯狂挣扎的红色鸟雀，右手抓着紫色小貂，妩媚的眼眸中充满霸道之气。　　“小柚梨。”小金温和的开口，“今天，我们助你……踏入神境。”　　九柄祸津刀的刀魂，或自愿，或被迫，分别将自己的部分力量灌入柚梨奈的体内，飞升的光柱之中，柚梨奈的气息急速飙升，与天空中那柄勾勒而出的神器虚影，产生了某种神秘的联系。　　叮——！！　　一抹清脆的刀鸣回荡在天穹之上，神力如潮水般狂涌入柚梨奈的体内，她双眸中的光芒越发的璀璨起来！　　她，成为了这柄神器的器灵。　　成为器灵，没有肉身，纯粹依仗着神器的力量登临神境，此刻的她，已经和八咫镜的器灵雷兽一样，成为了没有法则之力的伪神境存在。　　柚梨奈的身影顺着冲天的光柱，迅速的上升，最终撞入了那道逐渐被勾勒出的刀身之中。　　一抹刺目的白光，闪过“人圈”的天空。　　……　　黑金色的刀身无穷无尽的延伸，清晰的倒映着蔚蓝色的天空，如同一汪暗色的湖水，微风拂过，没有一丝涟漪荡起。　　一个身影轻轻的落在这黑金湖水之上。　　洁白的双足轻点，她如蝴蝶般轻盈的飞舞其上，黑底樱花的和服一尘不染，满头的黑发被一只樱花发簪挽起，在阳光下闪烁着淡淡的光晕。　　柚梨奈站在黑金湖面之上，微微低头，那双眼眸凝视着天穹之下的“人圈”世界。　　些许的鬓发在风中飘荡，她抬起手，对着下方的世界遥遥一指，　　银铃般的声音在黑金湖面之上回荡：　　“缔造世界……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』