第991章 动乱序幕
　　“所以……”　　“从现在开始，我会彻底收敛我的气息。”绍平歌平静的说道，“失去我的气息镇压之后，短时间内，这些‘神秘’或许不敢有所动作，因为它们会担心，我是不是在试探它们。　　但总会有那么一些不听话的‘神秘’，按捺不住本性，想要从黑暗中跳出来，反过来试探我。　　而一旦它们的作为，没有得到我的回应，它们就会越发的猖狂起来……”　　“这时候，我就该出手了。”陈涵迅速领会了绍平歌的意思，“我要亲手屠杀那些跳出来的‘神秘’，为我自己立威。”　　“没错，但问题在于，一个全新的王在刚出现的时候，必然会引起它们的质疑，这时候，会有更多的‘神秘’出现，触碰你的底线……你要做的，就是不断的证明自己，不断的给它们植入恐惧。”　　“可这么一来，‘神秘’的动作不会伤到平民吗？”　　“平民那边，我会负责保护，你就放心吧。”绍平歌的目光落在城中，像是想起了什么，“而且，现在上京市里，还有着一群小家伙……一些弱小的‘神秘’，他们能处理好的。　　这对他们来说，也是一种历练。”　　听完了绍平歌的计划，陈涵叹了口气：　　“听起来很棘手。”　　“要不然怎么说，上京市的队长，不是谁都能做的呢？”绍平歌笑道。　　片刻之后，绍平歌脸上的笑容逐渐收敛，取而代之的，是前所未有的严肃。　　“虽然你大老远的从安塔县跑过来很不容易，但我还是要提醒你。”绍平歌看着陈涵的眼睛，“这件事，不是闹着玩的，一旦开始，就不能中途停止，如果你没能做到凭一己之力，镇压上京诸邪，那你的立威就算是失败了。　　它们不会再恐惧你，也不会遵守你所缔造的秩序，这时候，我只能出手镇压它们，以免出现大型骚乱。　　但这么一来，你就彻底失去了成为上京市队长的资格。　　所以……陈涵，你真的准备好了吗？”　　陈涵静静凝望着脚下这座城市，深吸一口气，闭上了双眼。　　“准备好了。”　　……　　天空中，一股笼罩了上京市十数年的气息，正在悄无声息的消散。　　已是午夜，昏暗的道路上空无一人，这座繁华热闹的都市，已经陷入沉眠，只有黑暗与死寂，依然存在于城市的各个角落。　　不知过了多久。　　路上一只破旧的路灯闪了闪，在无人的巷道中，投射出一个人形的影子，那影子抬头看向天空的方向，似乎是十分疑惑。　　片刻后，他摇了摇头，身形消失在了路灯之下。　　路灯再度闪了闪，便恢复了正常，仿佛从未坏过一般。　　……　　与此同时，商场内某家已经关门歇业的现代服装店中，一个倒在角落的苍白塑料模特，突然诡异的扭过头，空洞的目光凝视着某个方向。　　空气短暂的死寂了片刻。　　咔哒，咔哒。　　塑料模特的活动关节发出几声脆响，它四肢诡异扭曲，落在地面，黑色的塑料长发披在脸前，就像是一只巨大的人形爬虫。　　它猛地撞碎了展示橱窗，自漆黑的店面中，急速爬行而出，瞬间消失无踪。　　……　　上京市第一小学。　　偌大的教学楼，此刻已经黑暗一片。　　无声的教室之中，靠着窗户的教室课桌之上，到处都是凌乱的文具，与尖锐指甲的抓痕，铅笔勾勒的咒骂污秽语句，写满了整个桌面。　　突然间，一支朴素的铅笔微微震颤起来，随后猛地从桌上立起，诡异的悬停在了一张白纸的上方。　　短暂的停顿之后，铅笔的笔尖，开始自动在白纸上勾勒起来。　　莎莎声在死寂的教室内回响，就像是有一双无形的手，握住了笔杆，在用力的刻画着什么。　　与此同时，一个令人头皮发麻的女声，幽幽响起：　　“笔仙……笔仙……　　你是我的前世……我是你的今生……”　　……　　“嗯？”　　四合院内，正在忙碌的006小队以及【夜幕】小队众人，都像是察觉到了什么，同时看向了天空。　　006小队的队员，同时看了眼袁罡，后者犹豫片刻之后，对着他们摇了摇头。　　队员们深吸一口气，还是没有多说什么，只是默默的继续做着手中的事情。　　这件事情，他们插不了手。　　长廊内。　　“好浓郁的‘神秘’气息……”安卿鱼推了推眼镜，眉头紧紧皱起，“上京市里，究竟藏着多少‘神秘’？”　　“看来，他们已经开始了。”　　林七夜放下了手中的瓜子，从走廊靠椅上站起，双眸凝视着远方，缓缓开口。　　“我们真的不用管吗？”安卿鱼问道。　　“不是不用，而是不能。”林七夜摇了摇头，解释道，　　“这是属于新王的立威时刻，如果是实力弱小的人还好，如果像你我这种‘无量’级别的人出手干预，反而会起到反效果。　　毕竟一个人杀穿上京，和一个人在其他人的帮助下杀穿上京，起到的威慑效果是完全不一样的，新王的诞生，绝不能有任何外援相助，我们贸然出手，只会降低新王在‘神秘’内部的恐惧值。”　　“所以，你才让那些新兵带刀进入上京？”安卿鱼眉头一挑，“你早就准备好了？”　　“我说让他们度假，可没说让他们安稳的度假。”林七夜悠悠开口，“新兵的实力很弱，就算参与到这场新旧王的交替中，也不会引起‘神秘’的大规模注意，不会影响新王的诞生，而那些游走于城市间的弱小‘神秘’，则可以为他们提供实战历练。　　这是一石二鸟。”　　“你就不怕有高境界的‘神秘’出手，伤到那些新兵？万一出现伤亡怎么办？”　　听到这句话，林七夜的双眸微眯，凝视着头顶那片夜色，淡淡开口：　　“没有人能在我的夜色之下，伤到我的兵。”　　“但我们不是不能直接干预这场战斗吗？”安卿鱼皱眉。　　“你们当然不行，但是我可以。”林七夜对着安卿鱼，神秘一笑，“我……自然有我的办法。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』