第913章 倾听
　　半小时后。　　林七夜看着迦蓝身前堆积如山的签子，陷入了沉默。　　“小姑娘，还要吗？”　　梅林含笑看着迦蓝，伸手在魔法阵中一抓，桌上又多出了几盘羊肉，他穿着一身厨师装站在那，那挺拔伟岸的身姿在迦蓝的眼中，仿佛已经不再是伟大的魔法之神，而是掌管人间美食的食神。　　“我真的吃不下了。”迦蓝心满意足的坐在地上，摸了摸圆滚滚的肚子，长舒了一口气。　　梅林抬头看了眼红月，挥手将烧烤架和厨师装全都散去，重新披上了那件深蓝色的魔法长袍，对着两人说道：　　“天色不早了，今天就在这里休息吧。”　　听到这句话，林七夜一愣。　　他抬头看了眼混沌不清的天空，根本不存在日与夜的交替，不由得疑惑地问道：“梅林阁下，我们不用休息啊……”　　从进入高天原到现在，也就过了六七个小时的时间，在那之前他们已经在化鲸的肚子里休息的足够久了，来了这里之后又一直在坐马车，根本没什么疲劳可言。　　“不，你需要休息。”梅林不容置疑的开口，“等你醒来，就该接受我给你准备的礼物了……你必须要将自身的精神状态调至巅峰。”　　林七夜若有所思，但心中的好奇更浓郁了，“梅林阁下，您给我准备的礼物，究竟是什么？”　　“明天你就知道了。”　　梅林手中的魔法杖抬起，轻敲地面，一道绚丽的魔法阵瞬间张开，片刻之后，三人脚下的大地就像是流水般流淌起来，攀升至空中，交织凝聚成了一座简易的宫殿。　　这座宫殿与高天原的宫殿比，要简单了很多，但住下三个人绝对是绰绰有余了，从宫殿的窗口处，缕缕温暖的灯光透射而出，里面还有沙发，大床，地摊，甚至还有一张摆满西式餐具的烛光长桌。　　林七夜的嘴巴控制不住的张大……　　这能力，可比某胖胖的【自在空间】强多了，绝对是出门旅行的必备技能！　　“三个屋子，一人一间……当然，如果你们想要两人住一间，我也可以假装没看到。”梅林的目光扫过两人，嘴角浮现出一抹笑意，头也不回的走进了宫殿之中，回到了最右侧的房间。　　林七夜站在宫殿外，轻咳了一声，刚转头准备跟迦蓝说些什么，后者已经满脸通红的跑回了中央的房间。　　砰——！　　迦蓝重重的关上了房门。　　见此，林七夜微微松了口气，但不知为何，心中却有些莫名的失落……　　他抛去脑海中繁杂的思绪，迈开步伐，径直走向了最左侧的房间。　　他还没来得及关上房门，只听一声响动，中央房间的房门猛地被打开了，只见迦蓝抱着一床被褥，飞快的从屋里冲出，一路狂奔进了林七夜的房间。　　林七夜站在门口，只觉得刚刚一道蓝影掠了过去，随后缕缕香风灌入他的鼻腔，他茫然的呆在了原地。　　过了好一会，他才回过神，转头看向抱着被褥站在床边的迦蓝，正欲开口说些什么……　　“你别误会！”迦蓝抱着被褥，脸颊通红的开口，“我……我只是不敢一个人睡在这到处都是残肢和尸体的地方……你睡床，我睡地上就好，我不会打扰你休息的！　　你，你别赶我走……”　　迦蓝的声音越来越小，她将头撇到一边，脸颊红的像是熟透的苹果。　　林七夜看着迦蓝那双闪烁的眼睛，无奈的笑了笑，他走到迦蓝的面前，伸手接过了她手中的被褥。　　迦蓝见此，微微低下头，双唇控制不住的抿起，脸上写满了失落二字。　　就在这时，林七夜的声音传来。　　“你睡床……”　　林七夜指了指床边的地面，“我睡地上。”　　……　　“年轻真好啊……”　　房间内，梅林披着深蓝色的长袍，盘膝坐在床上，微笑着感慨了一句。　　就在这时，一缕猩红的光芒攀上了他的左眼，那一直被他压制的呢喃低语声如浪潮般席卷入他的脑海，他的眉头顿时皱了起来！　　他没有用心灵魔法镇压心中的狂躁，而是将双拳紧紧攥起，深吸一口气，深邃的右眼中闪过几道星痕。　　红月的光芒自窗间洒落，照射在梅林深蓝色的长袍之上，将他的身体浸染上一抹血色……　　他静静地坐在那，微微侧头，像是在倾听着什么。　　……　　大夏。　　蔚蓝色的天空下，一个黄色的身影骑着电瓶车，悠悠穿行于云层之间。　　一道金色光芒从地面飞射向天空，摇摇晃晃的跟在电瓶车身后，紧接着，一个声音扯着嗓子从后方传来。　　“路先生！！你停一下！”　　正在哼着小曲的路无为一愣，回头望去，只见身后一只金光凝聚的剑影之上，挤挤攘攘的站着四人一棺，剑影在空中上下摇晃，仿佛下一刻就要跌落下去。　　五个人的重量，对于【瑶光】来说是绝对的超载了，要不是百里胖胖在咬牙用精神力坚持，这柄剑根本飞不到这么高的地方。　　“你们是……”路无为疑惑的问道。　　“路先生，我们是大夏守夜人第五特殊小队，我是副队长安卿鱼。”安卿鱼背着棺材，淡定的站在最前面。　　“【夜幕】？我知道你们。”　　路无为将电瓶车的速度放慢了些许，让后面的百里胖胖跟的省力些，继续问道，“你们找我什么事？”　　“我们想请您找一个人。”安卿鱼郑重的开口。　　“谁？”　　“林七夜。”　　路无为：……　　路无为叹了口气，从怀中掏出了左青交给他的那张票据，“我这次，就是接了左青的委托，去找他的。”　　听到这句话，【瑶光】之上的众人，眼睛顿时亮了起来！　　路无为能找到林七夜，就说明安卿鱼果然没有猜错，林七夜和迦蓝都还活着！　　“我们跟您一起去！”百里胖胖紧接着开口。　　路无为摇了摇头，“最后会追到哪里，连我自己都不知道，你们跟着我太危险了，回去等我的消息吧。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』