第949章 以恶镇恶
　　寒风混杂着浓郁的血腥味，扫过破碎的街道，昏暗的天穹下，一块块满是尘埃的荧幕掩藏在废墟之中。　　突然间，这些荧幕闪过一抹白光，密集的雪花在屏幕中纷飞，微弱电流声从大阪每一个播音设备中传出，这些许久以前就因供电缺乏而废弃的电子设备，突然恢复了正常使用。　　那些聚集在一起，或争吵，或沉默，或祈祷，或自相残杀的居民，同时一愣，转头看向了废墟。　　“沙沙沙沙……”　　短暂的停顿之后，一个断断续续的声音突然从画面中传出。　　“能……沙沙沙……能听到我说话吗？”　　这个声音回荡在城市中的那一刻，正骑着摩托车穿行于各个街道，维持民众撤退秩序的黑杀组成员，突然一愣。　　他们纷纷回过头，看向街角的废墟中的那些闪烁着雪花的荧幕，眼中的光芒逐渐亮起！　　“这个声音……”　　“大组长！是大组长！”　　“除了那三个词外，日语十分的生涩……是大组长没错！”　　“大组长回来了？！”　　“……”　　在兴奋猜测的黑杀组成员中，井守裕的脸上写满了激动之色，他飞快的跑到一旁的废墟中，刨出了一个老旧的收音机，将声音调节到最大。　　那声音继续从收音机中传来：　　“我是黑杀组大组长，沈青竹，如果你们能听到这条信息，我需要你们的帮助……”　　……　　魔法阵中央。　　林七夜的身形落在柚梨泷白的身体边，有些担忧的看向一旁的安卿鱼：　　“怎么样？”　　“还好，有的救。”安卿鱼推了推眼镜，平静的说道，“他现在只是因为药剂的镇压作用消失，自身进入了虚弱状态而已，如果再晚一天，就算我已经准备好了医治他的药物，也来不及了。　　不过，按照我之前的计算，距离药剂失效，应该至少还有两个月的时间，怎么会提前这么久？”　　林七夜目光落在柚梨泷白的身上，沉默了片刻，缓缓开口：　　“他……受苦了。”　　安卿鱼叹了口气，从怀中取出一支密封好的墨绿色药剂，一边接上针管，一边说道：　　“在集训营的那段时间，我就已经完全破解了【造神计划】的所有档案，逆推出了那种药剂的组成，经过改良之后，应该可以彻底弥补这孩子的基因缺陷。　　不过，他已经被透支的生命力，是无法被弥补的。”　　“你的意思是……”　　“他会折寿，而且会折很多。”　　“……我知道了。”　　林七夜无奈的闭上了眼睛。　　凡事，都是要付出代价的，造神计划给柚梨泷白带来了强大的力量，但同样的，也夺走了他的一些东西……如果不是安卿鱼花了这么多时间研制药剂，他早就已经是一具尸体了。　　现在柚梨泷白能抹除自身基因缺陷，健康的长大，已经是一件很值得庆幸的事情。　　随着药剂注射进入柚梨泷白的体内，他脸上的苍白之色逐渐褪去，那双痛苦紧皱的眉头，也缓缓舒展了开来。　　片刻之后，柚梨泷白虚弱的睁开了眼睛。　　他看到眼前的林七夜和安卿鱼，先是一愣，随后沙哑的开口：　　“七夜哥哥……我这是到了天堂吗？”　　林七夜的嘴角浮现出一抹笑意，他伸出手，摸了摸柚梨泷白满是血污的白发，　　“很遗憾，像你这样的天使，不该这么早的回到天堂……所以，我们又把你带回来了。”　　柚梨泷白怔了半晌，脸上绽放出笑容，他伸出手撑着地面，似乎是想要坐起来，安卿鱼立刻伸出手，将他又扶着平躺了回去。　　“药剂正在修复你的基因缺陷，你还不能随便乱动。”　　“啊？哦，好……”柚梨泷白眨了眨眼，“这位哥哥是？”　　“安卿鱼，我的副队长。”林七夜微微一笑，“你的命，就是他救回来的。”　　“卿鱼哥哥好。”柚梨泷白乖巧问好。　　“嗯。”　　安卿鱼的脸上浮现出腼腆的笑容。　　“七夜哥，‘人圈’怎么样了？”柚梨泷白像是想到了什么，担忧的问道。　　“你都这样了，还想着要救那些人？”　　“……嗯，这是我的使命。”　　“你真的觉得值得吗？”　　柚梨泷白沉默了片刻，转过头，看向抱着明黄色大伞，坐在角落怯生生看着他的小女孩，　　他的嘴角微微上扬，　　“嗯，值得。”　　林七夜看着柚梨泷白那双坚定的眼眸，片刻之后，无奈的叹了口气。　　“放心吧，这座禁咒正在击杀‘人圈’内的尸兽，它们没时间去屠杀普通人了。”　　柚梨泷白看向天空中那轮散发着恐怖光束的黑日，表情放松了些许，笑道：“七夜哥哥，你真厉害，轻易就做到了我做不到的事情。”　　“我只是取巧了而已。”林七夜摇了摇头，目光落在远处，那在尸兽间奋勇冲杀的几个身影上，微微一笑，“而且，我不是一个人在战斗。”　　柚梨泷白顺着他的目光看去，十字星辰般的眼眸中，浮现出羡慕之色。　　“不过，你也别高兴的太早。”林七夜提醒道，“虽然没有了尸兽的威胁，但这些人依然会自相残杀，从某种意义上来说，这比尸兽恐怖的多。”　　听到这句话，柚梨泷白的脸色又凝重了起来。　　他皱着眉头，像是在认真的思索。　　“七夜哥哥，你说……人们要怎么才能停止争斗？为什么大家就不能善良一些，和谐的生活在一起呢？”　　林七夜凝视着他的眼睛，神情有些复杂，“泷白，不是所有人的心，都像你这么纯粹善良的……只要心中产生贪婪，恶念，或者其他的负面情绪，红月就会将它们无限的放大，而人类社会，本就不可能是晶莹剔透的。　　在这样的情况下，人们心中的恶，会像杂草一样疯狂生长，他们会用恶意的刀刃，去伤害身边的所有人。　　只要红月污染还在，他们就不可能放下恶念，靠理智与道德去约束自己的行为。　　想要让他们停止争斗，只有一个办法。　　那就是用极端的恐惧，用比他们更加强大的‘恶’，去打碎他们的贪婪与邪恶，震慑住他们的心神。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』