第988章 三天假期
　　“陈涵前辈，你怎么一个人坐在外面？”　　路宇从温暖的房间中走出，裹着厚重的衣物，呼出了一口热气，看到独自坐在楼梯上的陈涵，忍不住问道。　　自安塔县被埃及九柱神夺走，又被周平送回之后，本来是要给332小队重建一个新的队舍，但是陈涵不想离开这座矮楼，便拒绝了，不过所有的暖气供应都已经被修复完毕，不再像之前一样寒冷无比。　　陈涵眼眸中的幽色退去，弹了弹烟灰，“我在等一份文件。”　　“文件？什么文件？”　　陈涵沉默了片刻，“路宇，我可能……要离开这了。”　　路宇一怔，眼眸中闪过一抹复杂，但还是笑了笑，“陈涵前辈，你早就该离开这了。”　　陈涵诧异的看着他。　　“从迷雾中回来之后，我就明显感觉到，陈涵前辈你的气质开始不一样了。”路宇的目光看着陈涵的眼睛，　　“虽然我感知不到你的具体境界，但是我可以肯定，这两年的时间，前辈你的境界已经抵达了一个我无法理解的恐怖地步……　　陈涵前辈，你如果还一直留在这小小的安塔县，未免也太可惜了，你应该去做更重要的事情。”　　陈涵沉默地望着路宇，许久之后，嘴角浮现出一抹笑容。　　他披着军大衣走下楼梯，屈指敲了一下路宇的额头，后者顿时捂着头，往后退了两步。　　“陈涵前辈！你打我干嘛？”　　“你小子，我还没走呢，就想着篡位当队长了？”陈涵笑道。　　“一个人的队长，有什么稀奇的。”路宇吐了吐舌头，“让我当，我还不想当呢……”　　“队员，早晚会有的。”陈涵认真的说道，“你，也早晚会成为他们口中的‘路宇前辈’。”　　路宇张了张嘴，还是什么都没有说。　　护林局外，一个身影顶着风雪，快步走来。　　“哪位是陈队长？”那人拿着一份包裹，对着两人喊道。　　陈涵迈开脚步，走到了那人身前，“是我。”　　“您的文件。”那人将包裹递到陈涵手中，“左司令说，让您尽快动身，最好今晚就走。”　　“……我知道了。”　　陈涵走回护林局中，打开包裹，目光在那份文件上一扫，长叹了一口气。　　“看来，我真的该走了……”　　“陈涵前辈，你去吧。”路宇认真的开口，“我会守好332小队的。”　　陈涵表情复杂的看了他一眼，将文件收了起来，　　“抽屉里那些卷烟，我拿走一部分，剩下的都留给你了，省着点抽。”　　“嗯。”　　“一个人住，别开太多暖气，浪费。”　　“好。”　　“新人来了之后，表现的成熟点，别给我们332小队丢人。”　　“……”　　陈涵打开门，一双靴子踏入积雪，飘零的雪花飞舞在军大衣的周围，他回过头，最后看了这座矮楼与路宇一眼，张了张嘴，似乎还想说些什么。　　片刻后，他摇了摇头，独自向着风雪中走去。　　“走了。”　　路宇沉默的站在门口，目送那道军大衣身影，逐渐消失在雪中。　　他缓缓闭上那双不舍的眼眸，深吸一口气，对着那道背影，深深鞠躬……　　……　　集训营。　　林七夜走上训练场的高台，正欲开口说些什么，表情突然一僵。　　只见高台下的新兵们，齐刷刷的盯着台上的林七夜，两眼放光，就像是一群看到了自己偶像的狂热粉丝，脸上写满了崇拜与向往。　　这些火热的目光，让林七夜有些不自在，他疑惑的看了眼台下的百里胖胖等人，后者对着他嘿嘿一笑，竖了个大拇指。　　林七夜：……　　“接下来，我要宣布一件事情。”林七夜暂且忽略了那些目光，平静的开口，“从明天开始，你们将拥有一段为期三天的假期。”　　听到这句话，台下无数火热的眼神，同时一愣。　　假期？　　假期？！！　　“在这期间，你们可以在上京市内自由行动，三天过后，你们将进行一场前所未有的魔鬼训练。”林七夜淡淡开口，“不出意外的话，这将是你们未来数年之内，最后一次假期……　　好好享受吧。”　　林七夜的话音落下，台下呆住的新兵们，终于回过神，忍不住欢呼起来！　　四个月的高强度训练，让他们的身心都已经疲劳到了极限，他们是万万没想到，林七夜居然真的会给他们一个假期！　　也就是说，他们可以快乐的过一个年了？　　“林教官万岁！”　　“林教官！你是我的偶像！”　　“【夜幕】小队天下第一！！”　　“……”　　林七夜看着台下欢呼的众人，嘴角微微上扬，他伸出手示意新生们安静，继续说道：　　“你们有半个小时的时间，回宿舍收拾东西，然后来这里领仓库中囤积的临时直刀，然后就可以离开了……记住，不要在普通人面前使用能力。”　　新生们的欢呼没有丝毫的减弱，但其中一部分人，已经敏锐的察觉到了不对。　　“领刀？放假为什么要带刀？”　　“……不知道，或许是希望我们假期的时候，抽空练一下刀术？”　　“那不要在普通人面前使用能力是什么鬼？我怎么感觉，这假期会出事情？”　　“嘶，我也有种不祥的预感……”　　“你们想多了，这里可是上京，有006小队镇守，能出什么事情？”　　“也是。”　　“……”　　新生解散之后，飞快的回宿舍收拾东西，然后便坐上大巴，离开了集训营。　　“七夜，为什么要让他们带刀？”　　新兵们走后，安卿鱼等人走到了林七夜的身边，不解的问道。　　“大概率是用不上的，这只是为了以防万一。”林七夜回想起刚刚袁罡告诉他的事情，耸了耸肩，“现在的上京，或许是近十年来最危险的时候……或许，也是最安全的时候。”　　众人依然一脸茫然。　　“走，我路上慢慢跟你们说。”林七夜笑着拍了拍他们的肩膀。　　“路上？我们去哪？”　　“去006小队驻地。”林七夜补充一句，　　“去蹭饭。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』