第981章 她的梦想
　　王面愣在了原地。　　“如果可以，我比你更想要救下他们。”老年王面继续说道，“在我的那条时间线上，一切，都不是你现在看到的这样。　　五十多年前，高天原内被污染的狂神蜂拥而出，化作一场浩劫袭击大夏，炽天使米迦勒自月球隔空出手，斩杀了部分狂神，再加上柯洛诺斯的阻挡，这场狂神浩劫虽然没有毁掉大夏，但也让大夏元气大伤。　　那一场浩劫中，那个年代的人类天花板近乎全员战死，守夜人死伤无数，大夏沿海地区遭遇重创，即便过了数十年，也依然没有缓过来。　　在那条时间线，由于浩劫的连锁反应，大夏没有出现剑仙周平，没有路无为……只有三位人类天花板驻守大夏。　　十年前洛基与盖亚入侵大夏，三位人类天花板没能成功阻挡，让他们夺走了【湿婆怨】，并摧毁了数座城市。两年前，埃及的九柱神成功夺走了酆都，阻挠了大夏众神的归来……　　在那条时间线中，大夏一直处于极度被动的局面，以至于在全面神战之中，最终战败。　　而这一切的源头，都是那场浩劫。”　　老年王面身上再度爆出几团血雾，化作白丝飘散而开，但这一次，他的时间回溯并没能将所有血肉归位，他的身形透明的了些许。　　他闭着双眸，沉默了片刻，继续说道：　　“好在，我最终还是成为了新的时间之神，我站在大夏的废墟之上，决定以我有限的寿命，去改变这段历史……　　现在，我做到了。　　整个时间线已经被我颠覆，所有的因果之力尽加我身，大夏开始向一个全新的未来前进，或许这一次……我们不会败。　　可惜，现在的我，已经没有时间去拯救他们……”　　王面陷入了沉默。　　砰砰砰——！　　接连几道血雾自老年王面的身上绽放，他缓缓睁开眼眸，那双饱经沧桑的眼眸中，再也没有了倒流的时间圆环虚影，他身上的血雾化作缕缕白丝，消散于天际。　　“我改变了大夏的命运，但却唯独对不起你。”老年王面看着他的眼睛，“所以，我来向你道歉。”　　“你不需要道歉。”　　王面平静的开口，“你只是时间之神，并不是全知全能，你已经改变了大夏的命运，只是没能去改变他们的命运……你已经尽力了。”　　听到这句话，老年王面满是皱纹的脸上，终于浮现出前所未有的轻松，这位一手改变了大夏历史的时间之神，心中最后的郁结，随之缓缓解开。　　接连的血雾爆开，老年王面的身形越发的透明起来，他低头看了眼自己的身体，释然的笑了笑。　　他看向王面。　　“我的时间法则来自未来，不属于这里的时空，我化道之后，它便会自动回归时间长河，所以我也无法将它留给你……不过法则的事情，不用太担心，成为时间之神是你的命运，等到时机成熟，成神的契机会自动出现的。”　　老年王面坐在孤舟之上，披着深灰色斗篷的身影，化作漫天的白丝，向着天空飘散。　　“我与时间的战争已经结束，　　接下来，　　就只能靠你了……”　　随着最后一句话语飘荡在迷雾之中，一叶飘零的孤舟，独自在海浪间浮动。　　王面站在那片海面之上，如同一尊雕塑，一动不动。　　……　　筋斗云上。　　【夜幕】的众人坐在云端，俯视着下方的大海与迷雾，随意的闲聊着。　　在云的最后方，一个白发少年静静地在那，回头望着逐渐消失在视野尽头的陆地轮廓，那双十字星辰的眼眸中闪烁着迷茫与孤独，怔怔出神。　　林七夜见到这一幕，走到他的身边坐下，沉默片刻之后，解下了腰间的【神祸】。　　“泷白，刀还给你。”　　柚梨泷白一怔，“七夜哥哥，这柄刀你不收着吗？”　　“这柄刀的力量太强了，我很难驾驭的了，留在我的身边也是浪费。”林七夜微微一笑，“更何况，只有陪伴在你的身边，你姐姐才会放心……”　　以林七夜现在的身体，强行动用【神祸】，也最多只能出两刀，但若是放在柚梨泷白手中，却能发挥出极端恐怖的力量，反正柚梨泷白也是要被他拐回大夏的，这柄刀还是留在他的手中最为合适。　　最重要的是，【神祸】不仅是一件神器这么简单，它上面依附的，是柚梨奈的灵魂。　　林七夜不可能为了这柄刀，强行拆散柚梨姐弟。　　更何况柚梨泷白马上就要前往大夏，那是一个对他而言完全陌生的国度，这个十三四岁的孩子，心中肯定会感到孤独与彷徨，有柚梨奈陪伴在他身边，也是一件好事。　　柚梨泷白犹豫片刻之后，还是点了点头，温柔的将【神祸】抱在怀中。　　“七夜哥哥，你见到我姐姐了吗？”柚梨泷白像是想到了什么，问道。　　“见到了。”林七夜点头，“你不用太伤心，她只是变成了魂体，并没有真正死亡。”　　“我知道的。”　　柚梨泷白笑了笑，“姐姐见到你，一定很激动吧？这段时间，她每天都在盼着你回来，之前在‘人圈’的时候，买下了一整条海岸线，就为了经常去那里等你……　　哦对了，姐姐还给你造了一个超大的俱乐部，就在我们家的对面，七夜哥哥你如果看到的话，一定会很吃惊的！　　姐姐还说，等你回了日本之后，要跟你一起在那里跳一支舞，还要给你开十座香槟塔，让你成为日本最顶尖的牛郎……”　　柚梨泷白望着迷雾中的大陆残影，像是在回忆着什么，嘴角微微上扬。　　一旁的林七夜愣在了原地。　　他像是想起了什么，突然从筋斗云上坐了起来。　　“泷白，或许你还要把那柄刀，借我一下。”林七夜认真的开口。　　柚梨泷白一怔，没有犹豫的就将【神祸】递到了林七夜的手中，疑惑的问道：“七夜哥哥，你要做什么？”　　林七夜望着手中的黑金色长刀，眼中浮现出复杂之色。　　“我，还欠你姐姐一个梦想……”　　……　　刀身世界。　　耸立的高楼屹立于夜幕之下，明亮的灯光如璀璨的星辰，照亮了天空的一角。　　这座由神力缔造出的现代都市，完全复刻了原先日本的模样，此刻在东京的某个繁华街道上，一家宏伟大气的牛郎会所，却已经挂上了歇业的门牌。　　黑金色调的奢华大厅，此刻空空荡荡，冷清无比，只有镜面般干净整洁的黑色瓷砖，无声的倒映着窗外的星辰与灯火。　　孤寂的大厅之中，只有一个穿着黑底樱花和服的少女，静静的坐在椅子上，撑头凝望着窗外的夜色，像是在发呆。　　她是这个世界的神。　　一个有烦恼，有思念，有牵挂的神。　　不知过了多久，少女轻叹了一口气，从椅子上站起，穿过黑金色的大厅，向着门外走去。　　吱嘎——！　　少女尚未走到门口，那扇紧闭的大门便缓缓打开。　　星光与灯火自门外倾泻而入，洒遍整个大厅，一个穿着黑色亮片西装的年轻人，从门外踱步而来。　　少女愣在了原地。　　她看到那人的面孔，双眸迅速的明亮起来，比天空的星星更加耀眼。　　那年轻人踏过黑金长廊，站在少女的身前，优雅的伸出手，对着她微微一笑。　　“柚梨小姐，能有幸与您跳一支舞吗？”　　……　　……　　第三卷，《极恶都市》，完。　　下一卷，《神陨乐章》。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』