第914章 不能触犯的禁忌
　　百里胖胖等人对视一眼，坚决的摇头。　　“不，我们一定要去，队长都失踪了，我们怎么可能还心安理得的留在家等消息……让我们跟着吧，您虽然是人类天花板，但毕竟只是一个人，我们跟着您说不定还能帮上些忙。”　　路无为看着几人希冀的眼眸，又看了眼他们脚下摇摇欲坠的【瑶光】飞剑，“但是，你们好像要掉下去了……”　　“没关系！”百里胖胖咬着牙说道，“掉下去了，我还能再飞上来！这么点问题，难不倒小爷！”　　安卿鱼推了推眼镜，“要是精神力不够了，可以换人，我们轮流掌剑。”　　“我可以改变一下周围的空气流速，让你省力些。”沈青竹紧接着说道。　　江洱沉吟片刻，“要不，我直接劫一架附近的私人飞机？”　　“普通的电子设备在迷雾中会失效的，飞机根本飞不了。”曹渊提醒。　　“哦……那要不把我的棺材板丢了，给大家减个重？”　　“……”　　看着【瑶光】上讨论的热火朝天的众人，路无为无奈的叹了口气，从电瓶车的抽屉里掏出两只小黄鸭，丢了过去。　　“最后两只了，拿去用吧……跟紧我，我不会等你们的。”　　说完，他头也不回的骑着电瓶车，向着远处驶去。　　安卿鱼接住两只小黄鸭，微微一怔，嘴角浮现出一抹笑意……　　“多谢路先生。”他对着缓缓离去的路无为鞠了一躬。　　一番商量过后，百里胖胖，曹渊两人将小黄鸭戴在了头顶，小黄鸭顶端的螺旋桨飞速转动起来，托着他们两人的身体，离开了【瑶光】的表面，迅速的追向路无为。　　这小黄鸭禁物虽然神奇，但对精神力的消耗还是很大的，曹渊和百里胖胖都晋升了“无量”境，足以支撑自身长时间的飞行，而安卿鱼，江洱和沈青竹的精神力不多，只能轮流驱动【瑶光】，跟上大部队的步伐。　　见百里胖胖和曹渊走远，沈青竹一边催动着【瑶光】，一边将目光看向身旁的安卿鱼，　　“现在，可以说了吧？”　　“什么？”正在修剪指甲的安卿鱼抬头。　　“曹渊，还有那流淌着火焰的黑色巨影……”沈青竹的脑海中，回想起在渔村见到的那毁天灭地的身影，当时情况紧急，他没有听安卿鱼的解释，但现在有了足够的时间，他想知道一切究竟是怎么回事。　　“哦，你说这个。”　　安卿鱼拍了拍手，沉吟片刻，“事情，要从在日本‘人圈’的时候说起，我和江洱找到了一份影像资料……”　　安卿鱼将事情的前因后果都告诉了沈青竹。　　听完之后，沈青竹足足怔了许久，才回过神来。　　“所以，曹渊其实是一座‘牢狱’，体内关押着黑王？一旦这座牢笼被打破，黑王就会出世？”沈青竹的眉头紧紧皱起，“他自己知道这事吗？”　　“不知道，七夜让我不要说。”　　“……你们是担心他自己知道这件事之后，害怕牵连我们？”　　“嗯。”　　“我明白了，我也不会说的。”沈青竹点了点头，随后有些迟疑的开口，“但万一，他问起来怎么办？”　　安卿鱼认真的思索片刻，嘴角微微上扬，　　“他要是问起来，我们就这么说……”　　……　　高天原。　　刚从睡梦中苏醒的林七夜，缓缓睁开了眼眸。　　他站起身，看了眼床上依然在熟睡的迦蓝，轻声打开房门走了出去。　　猩红的月亮依然高高挂在天空之中，占据了小半个天空，诡异的红光洒落在一片狼藉的大地之上，林七夜的目光扫过周围，突然在远处的某个巨兽残尸之上停留。　　这一刻，他的脑海中突然闪过了一个想法。　　高天原的众神虽然已经凋零，但他们的尸体还在，虽然只是残肢，但生前毕竟是神的一部分，其中还蕴藏着部分神力，如果以这些残尸为祭品，是不是又能进行次元召唤？　　这个想法升起的瞬间，林七夜的心神就有些躁动，如果这个想法是可行的，那这个遍地尸体的高天原对他来说，无疑就是一座巨大的宝库。　　犹豫片刻之后，他迈步走到了巨兽残尸旁，伸手缓缓摸向那早已冰冷的尸体……　　就在这时，一只手掌搭在了他的肩膀。　　林七夜一愣，回过头，只见面色憔悴的梅林已经穿着一身魔法长袍，静静地站在他的身后。　　“你这是想做什么？”梅林眉头微挑。　　林七夜将自己的想法说了一遍，梅林微微摇头。　　“最好不要这么做。”　　“为什么？”林七夜疑惑问道。　　“次元召唤魔法，是通过献祭的祭品中蕴藏的能量，来沟通异次元生物的能力。”梅林伸出手指了指地上眼眸通红的巨兽尸体，“而这些尸体虽然蕴藏着大量的能量，但它们的灵魂已经被红月污染，如果你用他们来作为祭品，这些红月的气息也会渗透进入魔法阵中，沟通异次元……　　这么一来，有极大的可能，会触及到某些禁忌的存在。”　　“禁忌的存在？”　　“在这个世界之外的诸多次元中，总会有一些超出我们想象的存在，而在他们的眼中，这种污染之力的出现无异于一种挑衅，触怒了他们，到那时事情就不仅是寻找召唤物，再签订契约这么简单了。　　他们可能会直接锁定这座魔法阵，跨越次元出手，将这些祭品全部抹杀。　　而你作为魔法阵的灵魂链接着，最好的下场，也是被魔法阵的反噬之力震荡成白痴。”　　听到这句话，林七夜伸出的手掌立刻又缩了回来，心中不由得有些后怕。　　如果不是梅林出手阻止，他可能已经这么做了。　　“梅林阁下，您的脸色看起来不是很好？”林七夜注意到了梅林脸上的憔悴。　　“没事，就是有些累了。”梅林摆了摆手。　　他转头看了眼不远处的房间，扯开话题，“那个小姑娘，好像很喜欢你。”　　林七夜一怔，犹豫片刻之后，还是点了点头，“嗯。”　　“那你呢？你喜欢她吗？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』