第987章 新的人选
　　“你好，请问林队长在哪？”那人见到百里胖胖等人的斗篷，认出了他们是【夜幕】小队的人，当即问道。　　“你找七夜？什么事？”　　“哦，我来替左司令，转交林队长的这枚星海勋章。”那人忍不住感慨，“听说林队长这次在高天原力战神明，立下大功，我早就仰慕已久了。”　　空气陷入一片死寂。　　方沫的笑容僵在了脸上，就连默默剥着手指的卢宝柚，都是虎躯一震，一不小心划破了手指。　　新兵们震惊的张大了嘴巴……　　“哦，这样啊。”百里胖胖笑吟吟的开口，伸手指了下林七夜的方向，“他在那。”　　“谢谢。”　　那人身形一晃，便消失在原地。　　下一刻，整个训练场都炸开了锅！　　……　　林七夜从那位守夜人的手中，接过了星海勋章。　　这还是林七夜第一次，被授予个人星海勋章，之前的两枚全部团体勋章，代表的是整个【夜幕】的功绩，他仔细观察了一遍个人勋章，发现除了勋章的背后刻上了他的名字，其他的似乎并没有什么不同。　　“个人星海勋章？”袁罡带着众多教官，微笑着走了过来，“这东西，我倒是很多年没见过了……看来你这次出去，立下了惊世骇俗的功绩？”　　“只是运气好。”林七夜将勋章收起，笑了笑，轻描淡写的略过了这个问题。　　袁罡也没多问，将目光落在了林七夜背后的木匣上，疑惑问道，“嗯？你什么时候，也开始背黑匣了？”　　“有柄剑不太好放，就暂且收在匣子里。”　　林七夜背后的黑匣中装着的，便是从高天原中抢来的神器，天丛云剑。　　因为其“无物不可斩”的特性，无法被收入任何鞘中，林七夜只能用黑匣存放，用金属卡住天丛云剑的剑柄，保证剑锋不触碰到黑匣以及任何物品。　　“今天上午，我们收到了左司令下达的命令，要求在十天内让新兵结业。”袁罡看向林七夜，“你怎么看？”　　聊到正题，林七夜的表情严肃起来。　　“十天的时间，无论是用来增强体能，还是提升境界，肯定都是不够的，所以我想从别的方面入手。”林七夜顿了顿，“其实在来这里的路上，我们已经简单的讨论出了一种方案……”　　林七夜简单的将小队讨论的方案跟众教官说了一遍，教官们面面相觑起来。　　“这……在集训营的历史上，还是头一回。”袁罡若有所思，“但是特殊情况下，这么做说不定确实会有奇效。”　　“您觉得可行？”　　“可行。”袁罡点头，“你打算什么时候带他们走？”　　“我们大致算了一下，这次的历练加起来，大约只需要七天的时间，在这之前，我想先给他们放个假。”林七夜认真的说道。　　“放假？”袁罡一愣。　　“这次的历练计划，负荷会很大，而他们已经经历了四个月的高强度训练，一直处在高压状态，反而会起到负面效果。　　正好，这两天不是要过年了吗？先让他们好好休息一下，过完年，我们就出发。”　　袁罡沉思片刻，看了眼远处沸腾的新兵们，长叹了口气。　　“也好，毕竟等到战争打响，谁也不知道他们的命运会怎么样……或许在未来相当长的一段时间里，他们都没办法休息了。”　　袁罡话音落下，像是想到了什么，皱眉沉思起来。　　“怎么了袁教官？”　　“我突然想到一件事情。”袁罡表情古怪的开口，“如果这三天放假的话……时间未免有些不凑巧。”　　林七夜一愣，“为什么？”　　袁罡抬起头，表情复杂的看向某个方向。　　“最近，上京市……要变天了。”　　……　　上京市。　　006小队驻地。　　绍平歌站在窗前，看着窗外院中的光秃的树枝，长叹了一口气。　　他将手机贴在耳边，缓缓开口：“所以，战争真的要来了？”　　“嗯。”左青的声音从电话那头传来，“我们只剩十天的时间，十天之内，你一定要把上京市的事情处理掉，最好就在这两天完成。　　上京是大夏的心脏，也是守夜人总部所在的位置，这件事情，你必须谨慎对待，不能出现差错。”　　“……我知道了。”　　绍平歌无奈的闭上了眼睛。　　“我知道你性格懒散，不喜欢那些打打杀杀的事情，但既然战争主动找上了我们，我们也别无选择。”左青补充了一句，“前线，不能没有你绍平歌。”　　“放心吧，轻重我还是拎得清的。”绍平歌耸了耸肩，“新的人选，你找好了吗？”　　“找好了，他的资料我一会就传真给你。”　　“靠谱吗？”　　“很靠谱，他可是那位的代理人，无论是实力，心性，还是神墟，都是最适合的。”左青笃定的开口，“我已经给他下达了调令，最迟今晚，他就会抵达上京。”　　“行。”　　说完之后，绍平歌便挂断了电话。　　他的目光透过窗户，落在了院子后面的练武场上，几位006小队的队员正在相互对练，嬉笑怒骂。　　绍平歌静静的站在原地，就像是一尊雕塑。　　几分钟后，传真机的滴滴声响起。　　很快，一份文件便出现在了绍平歌的桌上。　　他回过神，迈步走到了办公桌前，伸手从桌上拿起了那份文件，仔细的阅读起来。　　“原驻安塔县332小队队长，陈涵……”他喃喃念道。　　……　　安塔县。　　一座破旧的二层楼房，孤零零的矗立在荒芜的丛林之前，红色的墙壁已经大面积的褪色，门口右侧，挂着一块泛黄的长牌。　　——安塔县护林局。　　皑皑白雪自灰蒙的天空飘落，在这座大夏北境的城市，气温已经低到了零下二十多度。　　矮房门前凹凸不平的空地上，已经结满白霜，一个年轻人穿着一件老旧的军大衣，静静地坐在楼梯石阶上，嘴里叼着一根卷烟，缕缕烟雾自燃烧的烟头升起。　　他深吸了一口，缓缓吐出……朦胧的雾气之中，他的双眸闪烁着一抹幽色，整个人的气质突然深邃了起来。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』