第984章 十天
　　上京市。　　冬日的暖阳远远缀在灰蒙的天空之上，寒风拂过繁华的街道，将路边的潮地，抚上薄薄的白霜。　　深褐色的光秃树干旁，无数的行人裹着厚厚的羽绒服，低头对着冻红的手掌，哈出一口热气，抱怨一句天气，便双手插兜匆匆离去。　　左青端着一杯热茶，站在落地窗前，冉冉热气自杯中升腾而起，在窗前凝出一团白雾。　　他的双眸凝视着远处的天空，不知在想些什么。　　“天庭出世了……”　　他顿了顿，长叹了一口气，“这太平日子，终究还是结束了……这个年，也是不能好好过了。”　　他身后的沙发上，一个白衣老人手中捏着一枚黑棋，轻轻放在了茶几的棋盘上，微微一笑。　　“不舍吗？”　　“当然，毕竟，谁不喜欢过太平的日子呢？”左青缓缓开口，“但既然战争主动找上了我们，我们总不能被动挨打……等我们打赢了，太平日子还是会回来的。”　　他回过身，走到白衣老人对面坐下，从棋娄中取出一枚白子，落在了棋盘上。　　“太公，我们赢的几率，有几成？”左青问道。　　姜子牙没有急着回答，而是捏起一枚黑子，再度落下，身前的棋盘上，此刻一共有四颗黑子，包围了那一颗孤零零的白子。　　“如果只是被动防守，最多只有一成。”　　“那主动出击呢？”　　姜子牙双眸微眯，将那颗白子提起，向着一侧挪动一格，将原本围在他面前最近的那颗黑子，震出了棋盘之外。　　白子破局，以一敌三。　　“……三成。”　　“听起来不是个好消息。”左青叹了口气。　　“战争，不是简单的力量博弈，除了正面决胜，还有很多种因素，可以影响到战局。”姜子牙悠悠开口。　　他伸出手，指了指那三枚黑子。　　“谁又能保证，这三枚黑子，不会出现其他变故呢？”　　左青看着那三枚黑子，以及被震出局外的黑子，陷入了沉思。　　“太公，我们还剩下多少时间？”　　“十天。”　　十天么……　　左青点了点头。　　就在这时，两道敲门声响起，办公室的大门被推开，一位守夜人走了进来。　　“什么事？”　　“左司令，【夜幕】小队回来了。”　　听到这句话，左青的眉头一挑，嘴角浮现出一抹笑意。　　他端起茶杯，喝了口热茶，悬着的心脏微微放松了些许。　　这帮小家伙，回来的真是时候啊……　　“他们还从日本拐回了一位自带神器的人类天花板。”那位守夜人紧接着说道。　　噗——！！　　左青含在嘴里的热茶，猛地喷的出来，精准的落在了对面的姜子牙身上。　　姜子牙：……？　　“你说什么？！”　　……　　守夜人陵园。　　寒风卷起雪白的花瓣，如冬日的初雪，在清冷的墓碑间飞舞。　　一个穿着黑西装的身影，手中握着一捧白花，正静静地站在一座崭新的墓碑之前。　　那座墓碑上，深深的镌刻着几个大字：　　——【蓝雨】小队队员，驻沧南市136小队副队长，吴湘南之墓。　　林七夜凝视了那块墓碑许久，弯下腰，将手中的白花轻轻放在墓碑之前，长叹了一口气。　　守夜人的墓碑，由死者的队友亲手雕刻，这是守夜人内部不成文的规定，当年赵空城的墓碑，就是由红缨亲手刻上的。　　而现在【蓝雨】小队已经全军覆没，驻沧南的136小队中，也只有林七夜知道吴湘南已经战死，所以副队长的墓碑，只能由林七夜亲手镌刻。　　这是林七夜第一次，给别人刻碑。　　因为吴湘南肉身化道，没有留下尸体，所以眼前的这块墓碑下方，只是一个空墓。　　孤寂的守夜人陵园之中，只有他一道身影，在寒风中静静伫立。　　片刻之后，第二道身影走进了陵园。　　“左司令。”林七夜回头看到来人，主动开口。　　“嗯。”左青他身边，目光落在墓碑之上，眼眸中浮现出复杂之色，“吴湘南的事情，我在来的路上都听说了……说实话，我到现在还不敢相信，你们三个人杀了一位神明。”　　“神，是吴副队杀的。”林七夜看了眼墓碑，“我和王面，只是尽力去帮他去完成夙愿。”　　“很了不起，你们每一个人都是。”左青说道，“除了要追封吴湘南之外，光凭你和王面的这份战绩，每人都应该拿到一枚个人星海勋章，现在特殊时期，就不给你们办典礼了，我找时间让人送过去。”　　左青弯下腰，将自己带来的花，放在了林七夜的花旁边，祭奠了一番之后，与林七夜一起走出了陵园。　　“左司令，天庭降世了。”林七夜开口说道。　　“嗯，我知道。”　　“接下来，会发生什么？”　　“……具体的，我也不清楚。”左青沉默了片刻，说道，“在这场神明间的战争旋涡中，我们能做的太少了，我们最重要的使命，就是保护好身后的普通人，守好大夏。　　如果说，大夏神是大夏的第一道防线，那我们守夜人，便是屹立在众生之前的第二道防线，也是最后一道。　　无论发生什么，我们都不能乱。”　　林七夜沉默的点了点头。　　左青说的没错，如果全面神战真的掀起，那不到人类天花板，根本就没有参与其中的资格，【夜幕】虽然是一支特殊小队，但距离神明间的战争，还差的太远了。　　他们所能做的，只有守好这最后一道防线。　　“需要我们做些什么？”林七夜问道。　　左青对此，似乎早有安排，平静的说道：“大战将至，已经没有时间留给集训营里的那些菜鸟慢慢成长了……我给你们十天的时间，十天之后，他们必须从集训营结业，调配进入不同的守夜人小队，只有这样，我们才能调取足够的老兵，奔赴前线。　　未来的数年之内，这些新兵将是维持大夏内部安定的中坚力量。　　这十天，无论你们用什么办法，一定要让他们成为合格的守夜人。　　能做到吗？”　　十天？　　听到这两个字，林七夜的心微微一沉，但他并没有犹豫太久，便点了点头。　　“能。”　　既然左青说出了十天这个数字，就说明在那之后，一定会出现某种变故，萦绕在林七夜心头的危机感，越发的强烈起来。　　他们的时间，不多了。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』