第977章 天庭降世
　　“身为至高神，死后却甘愿沦落至此……真是可悲。”　　道人长叹了一口气，一步踏出，身形撞碎虚空，刹那间便来到了那第二轮红月之前。　　虽然这两轮悬挂于高天原上空的红月，从地上望去没有区别，但若是来到高天原的最顶端，便会发现这第二轮红月，实际上只是一只巨大的红色眼球。　　这眼球没有瞳孔，通体血红，表面到处都是狰狞的血管与蠕动的碎肉，散发着与那红月一样的诡异光芒。　　似乎是察觉到了道人的接近，这只眼球迅速的蠕动起来，仿佛有什么东西即将从内部破出，令人作呕的腐臭气息溢散而开。　　道人平静的抬起手，毫无花哨的，轻轻按在眼球的表面。　　那眼球上蠕动的血肉猛地定格。　　砰——！！　　下一刻，血色眼球便化作漫天碎肉，如烟花般在天空炸开，一股浓郁至极的污染之力，自眼球体内迸发而出。　　道人似乎早有准备，宽大道袍衣袖轻轻一挥，千朵金花自他周围的虚空浮现而出，将那抹猩红的污染囚禁于高空，任凭污染如何翻滚，都无法逃出金花阵分毫。　　“天尊，这东西怎么处理？”　　广成子三人脚踏虚空，走到道人的身后，开口问道。　　“那群东西缔造出的‘诡异’超脱于普通法则之上，世间能够处理它们的东西不多，好在我大夏的天庭本源已经修复，可以将其抹除……　　只不过，这座神国已经被污染腐蚀太深，恐怕是不能再留下去了。”　　道人屹立于千朵金花中央，一袭粗布道袍，微微飘荡而起，　　“你们先退下吧，为师，要将这座神国与其中邪祟，一同斩落。”　　广成子三人对视一眼，“是。”　　三人身形一晃便消失在了高天原中。　　道人独自站在血色的神国顶端，抬头看了眼天空中仅剩的一轮红月，眼眸中闪烁着微芒。　　“我大夏众神蛰伏两年，这一天，终究还是来了……”　　他喃喃自语。　　道人缓缓伸出右手，食指与中指并拢，对着高天原的上空，遥遥一指。　　“天庭。”　　轰——！！！　　迷雾世界中，高天原所在的虚空正上方，突然发出一阵刺耳的爆鸣！　　时间与空间被某种神秘力量挤压，肉眼可见的坍塌崩碎，一抹刺目恢弘的金芒自时空的间隙透射而出，如闪耀的日光，笼罩世间！　　汹涌澎湃的神力潮汐急速扩散，将周围的海域卷的天翻地覆，蒙蒙迷雾之间，一座遮天蔽日的金色巨影，自虚无中缓缓凝聚而出。　　那是一座天上神国。　　仙气缭绕，鹤影纷飞，远远望去，错落的宏伟宫殿屹立于云端，恢弘大气，氤氲的仙气自天门涌动而出，如同一道道瀑布，自灰蒙的天空之上垂入人间。　　这座神国的规模，足足是高天原的数倍。　　它耸立于高天之上，巨大的阴影投射而下，将高天原以及下方的日本残骸，全部遮蔽在黑暗之中，璀璨的金芒自天上神国的轮廓流淌下，仿佛镶上了一层金边。　　这高耸云端的金色巨影，便是大夏众神的神国。　　天庭。　　……　　埃及，太阳城。　　太阳城中的诸神广场中，九道神柱耸立云霄。　　其中一道刻画着黄沙的神柱，已经遍布裂纹，其余神柱之上，都有一尊身影静静盘坐。　　九座神柱的上空，一缕缕缥缈的气运酝酿而出，顺着八位神明的指引，飘落在中央的广场底端，似乎是在修复受损的国运。　　突然间，一道巨响从远处的天空传来，八位神影同时睁开了眼眸，脸上浮现出错愕之色。　　“这股气息……”风神休像是感知到了什么，眼眸中满是震惊。　　九柱的中央，那座象征着太阳的至高神柱顶端，一尊虚影睁开双眸，模糊不清的脸庞微微偏转，看向巨响传来的方向。　　“天庭，降世了。”　　……　　北欧，阿斯加德。　　宏伟而神圣的宫殿之中，一位独眼老人手握权杖，端坐于高耸洁白的神座之上，双眸闭起，恐怖的威压自他的体内溢散而出。　　咔哒——！　　牢不可摧的神座扶手，突然被他用力的手掌攥出密集的裂纹，一根根青筋从他的手背暴起，他睁开眼眸，眼中浮现出惊异之色。　　他犹豫片刻之后，缓缓开口。　　“洛基。”　　低沉的声音透过空间，落入了某人的耳中，下一刻，一道黑衣身影便自虚无中踏出，站在了神座之下。　　洛基抬起头，看向那端坐于神座之上的苍老巨影，眉头一挑，正欲说些什么。　　可随后，他便轻咦了一声，转头看向巨响传来的方向。　　“天庭？一直隐藏行踪的大夏神，怎么突然弄出这么大动静了？”洛基的眼中浮现出诧异之色，“我还以为，他们想一直这么藏下去。　　他们想做什么？”　　端坐于神座之上的独眼老人，沉默片刻，低沉的声音在大殿内回荡：　　“他们……在示威。”　　……　　希腊，奥林匹斯。　　深红似血的夜幕，与雷霆万钧的乌云，在群山之上的天穹中割裂。　　汹涌的火光自奥林匹斯城中传出，远处的群山间，数道神力激荡碰撞，轻易的将周围的山峰夷为平地。　　神战，在奥林匹斯的各地打响。　　狂怒的雷霆在云层间游走，山巅的黄金圣座之前，一个男人正静静地站在雷云之下。　　他的目光凝视着远处，在那片深红色的夜幕下方，一个身穿星纱罗群的妇人，正静静地站在海面，她的裙摆勾连着天空的夜色，整个人都散发着高贵神秘的气质。　　“倪克斯……你究竟想怎么样？非要将奥林匹斯割裂成两大派系，你才甘心吗？”　　雷云之下的男人眉头紧锁，低沉问道。　　那妇人优雅的站在夜幕下，没有说话。　　就在这时，两人似乎是察觉到了什么，同时向某个方向看去。　　“大夏神？偏偏在这个时候，选择出世了？”男人的眉头皱的更紧了。　　倪克斯身形微转，一双美眸注视着天庭降临的方向，沉思许久之后，嘴角浮现出一抹笑意。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』