第947章 黑日祭礼
　　大阪。　　沦为废墟的城市上空，林七夜将【斩白】缓缓收入鞘中，长舒了一口气，眼眸中浮现出疲惫之色。　　他低头俯瞰身下的城市，一道道深刻的黑色刀痕交织成一片半径约两公里的大圆，错综复杂的纹路遍布在圆内，令人眼花缭乱。　　这是林七夜第一次绘制如此大范围的魔法阵，也是他第一次真正意义上使用“禁咒”，在【梅林的禁咒秘典】中，这是少数几个林七夜现在就能动用的禁咒之一。　　“差不多了……”　　林七夜喃喃自语。　　与此同时，黑瞳等三位护工拖着两具尸兽的躯体，回到了林七夜的身边，按照他的指示，将它们连带着刚刚被柚梨泷白斩杀的两只尸兽，全部放在了禁咒的最中央。　　这些尸兽虽然是由红月污染而成，但其中毕竟蕴含着大量的神力残余，用来作为这禁咒的燃料正好合适，至于其中残留的红月之力，只要不用来进行次元召唤，都不会造成太大的负面影响。　　林七夜回到那辆迈凯伦的面前，伸手在车身上轻轻一拍，像素搭建而成的车身迅速的分解开来，一块厚重的银色方碑，重重的自底盘砸落在地，发出沉闷的声响。　　这块方碑长宽都不过一米，但不知是何材质组成，沉重无比，表面镌刻着密密麻麻的神秘符号，如同天书一般。　　这就是【净化之心】么……　　林七夜将自己的手掌，贴在了方碑的表面，将精神力灌入其中，方碑表面的神秘文字瞬间明亮起来。　　一股神圣而纯净的气息，顿时从方碑的表面散发而出，如同肉眼不见的波纹，急速的自废墟荡漾开来，以惊人的速度向着整个“人圈”蔓延。　　刹那间，降落在“人圈”各地的尸兽，都像是察觉到了什么，猛地回头看向【净化之心】所在的方向，那双通红的眼眸中，绽放出厌恶的光芒。　　它们张开嘴，愤怒的嘶吼一声，随后抛下了已经沦为废墟的城市，以及正在拼命逃窜的人群，急速的向着大阪奔袭而去！　　接连的吼叫声自远处传来，站在大阪最中央的林七夜，双眸微微眯起。　　地平线的尽头，三只尸兽正在从不同的方向，践踏破碎的城市，如狂暴的野兽向这里接近。　　尸兽的分布地点不同，距离大阪的距离也有远近，当【净化之心】开启的那一刻起，无穷无尽的尸兽浪潮就将一波又一波的向这里袭来。　　眼看着那三只尸兽急速的接近，林七夜深吸一口气，双眸中晕染上一抹魔法的光辉。　　他张开嘴，晦涩而低沉的吟唱声，从他的喉间传出，回荡在废墟之上。　　随着吟唱声的响起，城市中心那座庞大无比的魔法阵，开始沿着外围的黑色痕迹逐渐亮起，一缕缕深红色的魔法光芒向着中央汇聚，勾勒出一个庞大的球体轮廓悬浮在城市上空。　　随着魔法光辉的灌入，那庞大球体越发的凝实起来，逐渐演化成一轮数百米高的黑色太阳，悬挂在昏暗的天穹之下，　　恐怖的气息波动骤然降临！　　禁咒，【黑日祭礼】。　　“那是什么？！”　　“太阳！一轮黑色的太阳！！”　　“天呐，这个世界究竟是怎么了？又是怪物，又是黑色的太阳……”　　“哈哈哈哈！毁灭吧！一切都毁灭吧！”　　“你们看！那轮黑色的太阳下面，还站着一个深红色的人影！”　　“……”　　这轮黑色巨日的出现，顿时吸引了大阪境内所有人的注意力，甚至就连周围的一些偏远城市，都能遥遥看到这轮微型太阳散发的光辉，眼眸中浮现出恐惧与担忧之色。　　林七夜的吟唱声越来越急促，那镌刻在废墟中的魔法阵，明亮到了极致。　　下一刻，高悬于天空中的黑日表面，突然收缩，一只狰狞的深红色竖眼绽开，散发着诡异的红光！　　林七夜结束了吟唱，脸色有些泛白，他平静的伸出手，向着远处急速逼近的三只尸兽，遥遥一指。　　“灭。”　　轰——！！　　一道恐怖的深红色光束自竖眼中迸发而出，刹那间洞穿虚无，落在了三只尸兽的面前，恐怖的爆炸轰然爆发，红光将远处的天空映成血色。　　光芒散去，尘埃飘落，三只尸兽的躯体已经被轰成了碎渣，消失不见。　　一道攻击，秒杀了三只“无量”境尸兽。　　还没等周围见到这一幕的人们发出惊呼，林七夜转过头，看向自西方奔袭而来的两只尸兽，淡淡开口：　　“灭。”　　那轮黑日表面的竖眼，急速的转到了尸兽的方向，深红色光束射出，再度秒杀了两只被【净化之心】吸引来的尸兽。　　“灭。”　　“灭。”　　“……”　　随着林七夜平静的声音接连响起，高悬在他头顶的黑日，就像是一座不知疲倦的毁灭炮台，疯狂的射出深红色的光芒，击杀着来自四面八方的尸兽浪潮。　　杀“无量”境的尸兽，只需要一击；只有少数突然出现的“克莱因”境尸兽，需要三到四击。　　每杀死一只尸兽，黑瞳等三位护工，便会飞快的前往回收尸兽残肢，再度将其堆积回魔法阵的中央，循环用作禁咒燃料，给【黑日祭礼】进行续航。　　虽然林七夜自身的境界只有“无量”，但凭借着这提前布置好的禁咒法阵，加上蕴含着庞大能量的尸兽躯体作为燃料，死在他手下的尸兽数量正在急速的攀升！　　正如梅林所说，魔法师，最擅长的便是阵地战。　　【净化之心】与【黑日祭礼】组合，令大阪的市中心，成为了尸兽们的死亡磨盘。　　但林七夜心里很清楚，这看似占据优势的局面，不会持续太久。　　只要红月的污染依然在侵蚀八咫镜，就会有源源不断的尸兽降临，而【黑日祭礼】击杀尸兽的速度，远不及尸兽降临的快，随着时间的流逝，同一时间围攻这里的尸兽数量会急速增加。　　一旦这个数量超过了【黑日祭礼】的负荷，这里被尸兽攻破，也只是早晚的事情。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』