第945章 都跪下
　　“小子！我让你滚！听不懂吗？”　　“找死是不是？！”　　“妈的，废什么话！干他！”　　几个身影一拥而上，拿着各自的武器，直接捅向林七夜的身体，眼中闪烁着森然杀机！　　林七夜看都没看他们一眼，手掌在腰间的刀柄上轻轻一抹，没有人看清他拔刀的动作，但却有一抹凌厉的刀光瞬间斩过身前！　　下一刻，那几个男人的动作僵在了半空。　　细密的刀痕出现在他们的咽喉，缕缕鲜血流淌而出，他们瞪大了眼睛，呆呆的看着眼前这个年轻人，眼眸中满是震惊与不解之色。　　然而，他们已经失去气息。　　随着几人的身体重重砸落在地面，林七夜的目光平静的扫过众人，淡淡开口：　　“不好意思，我可不是你们善良的白衣神……　　谁敢惹我，我就杀谁。”　　亲眼见证了几个男人瞬间毙命，在场所有人的脸上都浮现出恐惧之色，他们纷纷向后退去，避林七夜如蛇蝎。　　林七夜迈开脚步，径直朝着柚梨泷白的方向走去，人群立刻给他散开了一条宽阔的道路。　　林七夜走到人群最后，小姑娘正抱着失去意识的柚梨泷白，即便脸色已经被吓的煞白，依然倔强的没有离开，而是满眼警惕的看着眼前的林七夜。　　“小姑娘，可以给我看一下他吗？”林七夜温和开口，“我是他的同伴。”　　听到这句话，小女孩愣了一会，犹豫片刻之后，点了点头，松开了怀中的柚梨泷白。　　林七夜扶住柚梨泷白的身体，简单的查看了一下他的情况，眉头微微皱起……　　很糟。　　柚梨泷白虽然还活着，但体内的药剂已经几乎失效，潜藏在他体内的基因缺陷完全爆发，他的生机在逐渐消失……一切，仿佛又回到了斩灭【净土】的时候。　　只不过这一次，他们已经没有可以镇压这种缺陷的药剂可以用，唯一的办法，就是等安卿鱼带着已经研制好的药物回来，救回柚梨泷白。　　好在，他们已经在路上了。　　林七夜深吸一口气，缓缓从地上站起，那双眼眸扫过眼前的众人。　　天空中的血色裂缝不断扩大，两只狰狞的尸兽降落在远处的城市，哭喊咆哮声遥遥传来，在场的居民立刻就想转身离开，就此逃命。　　“站住。”林七夜淡淡开口。　　他们的身形顿在了原地。　　“刚刚……是谁向他扔石头的？”林七夜抬起手，指着失去意识的柚梨泷白，森然开口。　　刚才的那一幕发生的时候，林七夜正好开车进入大阪，虽然人还没到，但精神力已经感知到了这里发生的一切……包括这些人，谩骂柚梨泷白的画面。　　有些事情，柚梨泷白自己可以忍……但他忍不了。　　在场的众人面面相觑，大部分人的眼睛都闪烁起来，不敢直视林七夜的眼睛，但奇怪的是，刚刚还趾高气昂对待柚梨泷白的他们，现在面对林七夜，却没有人敢跳出来多说半个字。　　或许，这是因为他们心里知道，白衣神不会伤害他们，这给了他们内心张狂的资本。　　而林七夜……真的会杀人。　　躺在血泊中的那几个男人，就是最好的威慑。　　“都不说？”林七夜双眸微眯，“那就……都跪下吧！”　　咚——！！　　一股古老而强大的暴君之意，自林七夜的身上席卷而来，无与伦比的帝王威压如同山岳般压在除了小女孩之外的所有人身上。　　这一刻，在所有人的眼中，林七夜的身形突然变得高不可及，那目光仅是扫了他们一眼，就险些撕裂他们的心神。　　他们的双腿一软，扑通一声跪倒在地。　　恐惧，敬畏，顶礼膜拜……他们颤栗着身体，低垂着头颅，如同一群罪孽深重的忏悔者，跪伏在了林七夜的面前，根本生不出丝毫反意。　　仿佛，这就是刻在他们心里的本能！　　【暴君之怒】！　　“不要跪我。”林七夜低沉的开口，伸出手，指向昏迷在地的柚梨泷白，　　“你们……要跪他。”　　话音落下的瞬间，所有人没有丝毫的犹豫，跪伏在地的身形微微转动，再度朝着躺在地上的柚梨泷白，深深的跪了下去。　　在【暴君之怒】的作用下，他们根本没有反抗林七夜命令的能力，别说现在林七夜只是让他们跪下，就算是让他们当场抹脖子，他们也不会有半点的犹豫。　　从某种程度上来说，这便是“君要臣死，臣不得不死”。　　远处，两只尸兽的嘶吼声接连传来，林七夜转头望去，眉头微皱，深红色的斗篷在风中猎猎作响。　　“就这么跪着，直到他醒过来……如果他醒不过来，你们就跪到死吧。”　　林七夜淡淡说了一句，随后身形化作一抹夜色，消失在了原地。　　烟尘滚滚的废墟中，这数百人就这么跪倒在那红衣身旁，像是在祈求他的饶恕。　　……　　林七夜的身形飞上天空，看着远处咆哮的两只尸兽，陷入了沉思。　　虽然现在有【净化之心】可以吸引尸兽，但问题在于，谁也不知道现在“人圈”内究竟降临了多少尸兽。　　这些怪物可都是“无量”到“克莱因”的境界，而现在拥有人类天花板战力的泷白已经昏迷，他自身也只有“无量”境界，要是冒冒失失的把它们全部聚集过来，却被围殴致死，那可就闹笑话了。　　林七夜沉吟片刻，心中已经有了对策，他伸手在虚空中一按，三道召唤魔法阵在他的面前张开。　　几秒后，一只身长近百米的绿色巨蛇便出现在他的身前，巨蛇的头顶，还站着一个赤目黑瞳的影子，以及一只通体漆黑的提灯恶鬼。　　它们的胸前，都挂着闪亮的铭牌，散发出的气息也都是“无量”境。　　诸神精神病院的数百护工中，“无量”境的强者虽然不多，但绝不是没有，凭借林七夜现在的境界，一口气召唤出三个也已经接近极限了。　　“007号黑瞳，愿意为院长效劳。”黑瞳摘下了头顶的礼帽，对着林七夜微微鞠躬。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』