第920章 第二轮红月
　　银色的马车在红月之下疾驰，像是一道奔袭的电光，速度奇快无比。　　林七夜只觉得窗外的景色疯狂的倒退，这一刻，他仿佛坐上的不是一辆马车，而是一架贴地飞行的超音速战斗机……这个速度与之前梅林在时相比，完全是天差地别。　　林七夜的心顿时沉了下去。　　这架马车的速度已经被催动到了极限，说明梅林在尽自己最大的努力，让他们离开这个地方……这也变相说明了，一场绝对的危机，正在接近。　　只不过，这场危机究竟从何而来？　　为什么梅林要这么急迫的把他们送走？　　吼吼——！！　　暴怒的咆哮声自远处急速的逼近，恐怖的杀气如同奔涌的海浪，正沿着马车驶离的道路，向着他们急速逼近！　　林七夜微微一愣。　　这声音林七夜当然不陌生，自从进入神庙之后，须佐之男的咆哮越发的雄浑起来，但令他没想到的是，对方竟然主动离开了高天原的深处，向这里冲来。　　他的目标是……这架马车？　　“是我？！”林七夜像是想到了什么，瞳孔骤然收缩，“须佐之男的目标是我？因为我吸走了高天原所有的信仰之力？！”　　他们进入高天原已经过了快一天的时间，但身处最深处的须佐之男却没有移动半步，可为什么他刚一离开神庙，须佐之男就疯狂的向这里逼近？　　答案，只有一个。　　他是来杀林七夜的。　　在红月的侵蚀下，须佐之男已经无限逼近于疯狂，此刻见高天原众神苦苦积攒了数十年的信仰之力，被一个人类吸走，恐怕已经气的肺都要炸了。　　那梅林所说的，留下有点事情要处理，指的是……　　……　　血红的天穹下，一个神袍染血的身影飞掠过天空。　　他手握一柄浑身散发着银芒的长剑，庞大的身躯在残破的大地上投下大片的阴影，红月映照中，那轮血红的双眸狰狞无比，他死死盯着地平线尽头那急速飞驰的银色马车，杀机澎湃如海。　　就在这时，一道遮天蔽日的绚烂魔法阵刹那张开，密集的黑色雷光在法阵间涌动，如一片漆黑的荆棘之森，自天空中狂舞而下！　　轰——！！！　　须佐之男的身形被密集的雷霆，直接从天空轰落至大地。　　黑色雷光如游蛇般在破碎的大地游走，淹没了须佐之男的身形，天空中一道白色的法阵张开，一个披着深蓝色魔法长袍，头戴大风帽的身影从中走出，那双通红的眼眸平静的凝视着身下的黑光之海。　　“我不会让你追过去的。”　　梅林的眼眸中闪烁着星痕，他抬起手中的魔法杖，两个一模一样的梅林从他的体内走出，一个披着黑袍，一个披着白袍。　　三个梅林并肩站在天空之上，脚下的虚空中，三道绚丽的魔法阵同时勾勒而出，如同重叠在不同次元的套环，徐徐旋转，而魔法阵的中央，则正好对准了被打落在地的须佐之男。　　古老而晦涩的三重吟唱回响在天地之间，时而激昂，时而低沉……　　就在这时，一道璀璨的剑芒自黑雷之海中斩出，瞬间切开了所有的雷霆，须佐之男手握天丛云剑，咆哮着自大地飞射而起。　　“杀！！杀……”须佐之男那双通红的眼眸中，只剩下了无尽的狂暴，“杀杀杀！！”　　他抬起了手中的长剑。　　颂——！！　　他手中的天丛云剑刹那斩出，直接斩碎了最下层的那道魔法阵，破碎的魔力崩散在空气之中，一道剑痕闪过白袍梅林的身体，瞬间将其切成碎块，消弭无踪。　　他的身形急速的向天空重叠的第二座魔法阵冲去！　　“完全丧失神志，成为克苏鲁的信徒了么……”穿着深蓝色魔法袍的梅林双眸微眯，狂风将他的衣袍吹的猎猎作响。　　须佐之男的身形急速飞升，直接来到了黑袍梅林的魔法阵前，刹那间，黑袍梅林的魔法阵被激活完毕，一道道狰狞的黑色触手从中伸出，像是一朵巨大无比的食人花，将须佐之男的身体包裹其中。　　这些触手吞下须佐之男后，剧烈的蠕动起来，像是一只正在消化食物的巨兽之胃。　　突然间，所有触手都是一僵，紧接着一道刺目的剑芒划出圆弧，斩碎了所有的触手，陷入疯狂的须佐之男自无数血肉中一步踏出，手中的天丛云剑，对着上方的魔法阵凌空一斩。　　魔法阵寸寸崩裂开来，黑袍梅林的身形同样被斩成碎块。　　与此同时，梅林本体的吟唱终于结束，璀璨的魔法光辉以他为中心荡漾开来，一道道闪耀的金色光圈自虚空凝聚而出，悬浮在须佐之男的周身，将其重重拍落至尘埃，如一座金色巨塔镇压在地。　　“【圣辉第三章：镇魔环】。”　　梅林站在金色的魔法阵上方，低头俯视着被封印镇压的须佐之男，无奈的摇了摇头。　　“命中注定要杀你的人，不是我……就算我想杀你，也做不到。”　　梅林的眼睛，已经看破了须佐之男的命运，既然须佐之男注定要死在那个人手里，那无论梅林采取什么方法，都会有不可抗力出现阻止这一切的发生。　　他所能做的，只有封印须佐之男，给林七夜和迦蓝的逃离拖延时间。　　梅林抬起魔法杖，再度吟唱起来，一道道强大无比的封印魔法在他的身前张开，逐渐勾勒成型。　　就在这时，天空中的那轮红月，突然模糊了起来。　　朦胧的月影像是重影般一分为二，缓缓分离，浓郁的血色笼罩在两轮红月的表面，像是一对猩红怒睁的眼眸，冷漠的俯视着脚下的大地。　　第二轮红月？！　　梅林看到天空中的异象，瞳孔骤然收缩。　　刹那间，一缕灵光在他的脑海中闪过，一道潜藏极深的命运轨迹出现在他的感知之中，像是明白了什么，死死的盯着那天空中重影而出的第二轮红月，一字一顿的开口：　　“月读命！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』