第959章 九刀合一
　　“你现在的身体，未必承受的住九柄刀的力量。”　　古月裕贵眉头微皱，严肃的开口，“普通人的血脉，是驾驭不了九柄祸津刀的，更何况你现在已经重伤……”　　“不试试，怎么知道？”　　雨宫晴辉淡淡开口，那满是鲜血的手掌，从木箱中抓起一柄紫色长刀，将其连着刀鞘一起，刺入了自己脚下的血泊之中。　　“祸津九刀之一，【渡厄】。”　　雨宫晴辉喃喃自语，又取出了那柄刚刚获得的幽色长刀，刺入大地。　　“祸津九刀之二，【葬山】。”　　当第二柄祸津刀融于血泊之时，两柄祸津刀像是通过血液，形成了某种呼应，微微震颤起来！　　紫色与幽色的微光，流淌进入血泊之中，相互交织，勾连在一起，一股神秘气息散发而出。　　“雨宫哥哥这是……”　　柚梨奈站在一边，愣愣的看着雨宫晴辉的动作，脸上满是茫然。　　“他在以自身为媒介，引动九刀合一。”古月裕贵缓缓开口，“九柄祸津刀的气息相互独立，只有以鲜血为引，肉身为炉，才能将它们勾连在一起……　　用当年我们锻造祸津刀时的话来说，他在献祭。”　　“献祭？”星见翔太脸色微变，“他会死？”　　“造就一柄神器，岂是那么容易的？光是打造这祸津九刀，就不知堆积了多少生命，如今九刀合一，也需要生命作为媒介。”古月裕贵顿了顿，还是说道，　　“但即便是祭品……也不是谁都能当的。”　　古月裕贵转头，看了眼那正在与尸神搏杀的红衣身影，又低下头，看了眼身旁的柚梨奈，双眸之中满是复杂。　　柚梨奈一愣。　　随后，她像是明白了什么，微微抿起了双唇。　　“祸津九刀之五，【黑绳】。”　　雨宫晴辉自木箱中取出第三柄祸津刀，插入血泊之中。　　一抹黑光涌入血泊，与另外两柄祸津刀勾连在一起，雨宫晴辉的身形一晃，脸色越发的苍白了几分。　　他站在原地缓了几秒，还是飞快的拔出了木箱中剩下的两柄祸津刀，猛地插入大地。　　“祸津九刀之六，【迷瞳】。”　　“祸津九刀之八，【炎雀】。”　　连接两柄祸津刀的融入，让古波不惊的血泊，突然荡漾出一圈圈涟漪，一金一红两道光芒涌入雨宫晴辉的体内，他猛地喷出一口鲜血，身形一晃半跪倒在地。　　他低着头，脸上满是豆大的汗珠，粗重的喘息着。　　五柄祸津刀的重量，已经将他的血脉彻底压垮……对于他这个普通人来说，能坚持到这一步，纯粹是靠着意志在支撑。　　然而，无论他承认与否，他的肉身都已经濒临极限了。　　他紧咬着牙关，倔强的站在五柄祸津刀后的血泊中，眼中满是不甘，他还是坚定地伸出手，想要去抓自己腰间的那柄长刀。　　就在这时，一只手掌，轻轻的抓住了【雨崩】刀鞘。　　雨宫晴辉一愣，转头望去。　　只见身材娇小的柚梨奈，正踩着木屐，静静地站在血泊之中，雨水顺着她湿漉漉的黑发，滴落在黑底樱花的老旧和服之上。　　她的右手，正紧紧攥着【雨崩】的刀鞘。　　“柚梨……”　　“雨宫哥哥，让我来吧。”柚梨奈微微一笑，“你只是个没有王血的普通人，承载不了这么多祸津刀的……这注定是我们柚梨家的职责。”　　古月裕贵虽然没有明说，但他刚刚的那一眼，已经是在传递某种信息……而柚梨奈很聪明。　　普通人的血脉无法承载九柄祸津刀的力量，言外之意是，只有王血可以做到。　　柚梨黑哲死后，整个“人圈”之内拥有王血传承的，只有姐姐柚梨奈，以及弟弟柚梨泷白。　　柚梨奈的王血虽然是隐性，但隐性的王血，也依然是王血。　　也就是说，想要救下这座“人圈”，她与柚梨泷白，必须要有一个人成为祸津刀的祭品，而柚梨奈心里很清楚，如果柚梨泷白在这里，他一定会义无反顾的去当这个祭品……　　而她不想让弟弟成为祭品。　　雨宫晴辉深深地看了她一眼，坚决的摇头，“你们姐弟的年纪都太小了……不需要王血，我也能做到。”　　他伸出手，便要去拔【雨崩】的刀柄，但柚梨奈的手掌却死死的将其钳住，没有丝毫松开的意思。　　雨宫晴辉的眉头一皱。　　锵——！　　刀身出鞘的轻吟响起。　　只不过，出鞘的并不是【雨崩】，而是【千鹤】。　　“对不起，雨宫哥哥。”柚梨奈站在漫天纸鹤中间，面带歉意的笑道，“我虽然是祸津刀主，但是一直没帮上什么忙，我没有你那么厉害，没有泷白那么有觉悟，这应该是我唯一能替你们做的事情……　　或许，这就是我注定的归宿吧。”　　她的用力一拽，直接将【雨崩】从雨宫晴辉的腰间扯了下来，漫天纸鹤飞旋至他的周围，将其直接卷至天空，化作一片纸鹤囚笼，将他封印在内。　　“你不能……”　　重伤的雨宫晴辉在没有【雨崩】的情况下，根本无法摆脱【千鹤】的束缚，他刚欲开口说些什么，几只纸鹤便展开化作封条，锁住了他的嘴巴。　　与此同时，其余纸鹤也掠过了星见翔太和古原良树的腰间，鹤喙轻啄，将另外两柄刀也夺了过来。　　雪白的纸鹤叼着两柄祸津刀在空中飞舞，在它们的中央，一个娇小的身影抬起头，看了眼远处奋战搏杀的红衣身影，缓缓闭上了眼睛。　　她划破自己的手掌，殷红的血迹顺着指尖流淌入血泊之中，随着她血液的灌入，那已经被插在地上的五柄祸津刀，再度明亮了起来，各色的光影在血中交织，最终汇聚在她的体内。　　柚梨奈抬起手中的深蓝长刀，将其重重的插入血泊。　　“祸津九刀之四，【雨崩】。”　　柚梨奈刺入这柄刀之后，伸手对着天空一招，飞舞的纸鹤丢下一柄朱红色长刀，落在了她的手中。　　“翔太哥哥，祸津九刀合一之后，武姬姐姐也会摆脱刀身恢复自由，到时候……你们就能一直在一起了。”　　她对着远处的星见翔太微微一笑。　　朱红色长刀，刺入血泊。　　“祸津九刀之七，【武姬】。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』