第975章 时间之神
　　“对了，有个事情，我想要问你一下。”　　林七夜像是想起了什么，将迦蓝的遭遇跟王面说了一遍。　　“你想要加速她成神苏醒的过程？”王面的眉头微微皱起，沉思片刻之后，摇了摇头，“这件事，我帮不了你。”　　“你不是时间之神的代理人吗？”　　“世界上，可不止有一个时间之神。”王面解释道，“时间法则的涉猎范围太深太广，根本不是一位神明能够完全掌控的，世界诸多神系的时间之神共同分割了时间法则，每一位所涉及的时间领域都有所不同。　　我代理的那位时间之神，是希腊神话的柯罗诺斯，他所涉猎的时间领域，更专精于时间回溯，也就是我的【时序暴徒】，其他的时间暂停，减速，加速这些我虽然也能使用，但都只是皮毛。　　现在迦蓝所需要的，是专精于时间加速的法则，这一点无论是我还是克罗诺斯，都做不到。”　　“也就是说，我需要去寻找其他的时间之神？”林七夜眉头微皱，“那具备这种力量的，究竟是哪一位时间之神？”　　“不知道，但是我可以帮你调查一下，有结果了就通知你。”　　“谢谢。”林七夜微微点头。　　朦胧的雾气在城市的残骸中翻滚，不知不觉间，两人便走到一座残破的十字路口。　　昏暗的天空下，这座灰色的十字路口的道路向着不同的方向延伸，淹没于翻滚的迷雾之中，放眼望去，根本看不到尽头，只剩下无尽的神秘与未知。　　他们刚刚走到中央，就像是察觉到了什么，同时停下了脚步。　　空气突然陷入了寂静。　　林七夜站在斑马线上，脸上浮现出错愕，他先是转头看了下被笼罩在迷雾中的左拐道路，迟疑片刻之后，又看向了右拐的道路……　　“左边那个，是来找我的。”　　王面的双眸凝视着左侧的道路，缓缓开口。　　“右边那位，应该是找我的。”林七夜回想起刚刚玉鼎真人的话，回答道。　　“你的事情，我会顺便帮你问一下的。”王面迈开脚步，平静的走向左侧的道路，身形逐渐消失在迷雾中，“大夏见。”　　“嗯。”　　林七夜深吸一口气，转身走入了右侧的道路中。　　一灰一红两道身影，在迷雾的十字路口中，分别向着不同的方向走去，消失无踪。　　……　　王面在迷雾中走了许久。　　两侧已经废弃了百年的街道，死寂一片，腐朽的树枝被风轻轻一吹，便碎成了渣滓，如幽灵般在空中飞舞。　　哒——！　　随着王面一只脚跨过斑马线，飞舞的树枝残渣，突然被定格在了空中，就像是被嵌入灰色天空的黑点，永恒的陷入停滞。　　就连风与雾，都在这一瞬间凝固。　　时间暂停。　　王面的脚步微微一顿，很快便无视了周围的异样，披着灰色的斗篷，自然的向前走去。　　这次的时间暂停，不是他做的。　　远处的迷雾街道中央，一个黑衣老人正静静地站在废弃的红绿灯下，双手拄着拐杖，眼眸闭起，仿佛是睡着了般。　　王面见到他，停下脚步。　　“怎么让我走这么远？”他有些无奈的开口。　　黑衣老人的双眸缓缓睁开。　　璀璨的时光长河自他的眼眸中流转，交织成一道头尾衔接的圆环，无尽的时光与沧桑在这一瞬间涌动而出，刹那间，这条街道的时间急速的倒流！　　飞舞的树枝残渣卷回土壤，化作一颗腐朽大树，随后以肉眼可见的速度复生，十秒之后，便重新变成了一颗高大的樱花巨树。　　两侧废弃建筑表面的斑驳，急速消退，时光回溯之下，那些满是尘埃的破烂店面，重新焕发了光彩，破碎的招牌自动飞回门面之上，一条崭新而富有生机的日式商业街，重新出现在了王面的眼前。　　粉色的樱花如雨般飘落，崭新的街道上，两位老人隔着一个路口，遥遥对望。　　“你们大夏的那位在另一边，我不想离他太近。”老人凝望着王面，缓缓开口。　　“堂堂希腊神话的原始神，时间之神柯洛诺斯，也会怕大夏的那位？”　　“这不是怕，而是相互的尊重。”老人淡淡说道，“东西拿出来了？”　　“嗯。”　　王面从怀中掏出了那枚破碎了一角的八尺琼勾玉，摊在掌心，“是它吗？”　　“是它。”老人的目光扫了眼勾玉，微微点头。　　“你来的可真快，我刚把它带出来，你就出现了。”　　“它离开了高天原，气息自然会被我感知到。”老人顿了顿，“至于时间的快与慢，对我而言没有意义。”　　王面攥着手中的勾玉，沉默了片刻，还是开口，“我有个要求。”　　老人听到这句话，双眸微眯，没有说话。　　“我想要一段时间法则。”　　“你想成神？”老人的眉头微微皱起，“以人类之身妄图成为时间之神……你的胆量倒是不小。”　　“我有必须成神的理由。”　　老人凝视着王面的眼睛，片刻之后，摇了摇头。　　“不可能，这个世界的时间法则，都已经被众神分割融合，已经没有多余的时间法则可以给你……”　　听到这句话，王面的眉头紧紧皱起。　　“除非……”　　“除非什么？”　　“除非，等我死了，我的法则重新回归天地，你若是有本事把它从其他时间之神的瓜分下夺走，那你自然就可以取代我，成为时间之神。”老人悠悠说道。　　王面一怔，嘴角浮现出苦涩。　　从理论上来说，这条路确实可以行得通，既然世间没有多余的法则，那就等柯洛诺斯死去，再继承他的法则便可，但这种可能性无限趋近于零。　　柯洛诺斯可是希腊神话的原始神，怎么可能这么轻易的死亡？这个世界上，能够与他一战的存在都屈指可数，更别提杀死他。　　而就算他真的死了，他所留下的时间法则，必然会引起其他神系的时间之神哄抢，凭王面一个人类天花板，如何能从众神之间，夺得这缕时间法则？　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』