第955章 山神之力
　　吴湘南笑了笑，向前走了两步，站在了那团银色的混沌球体之前。　　“我要开始了。”吴湘南郑重的开口，“一会，由你来杀我，刀快一些。”　　“……放心吧，没有人比我的刀更快。”　　王面缓缓将手掌搭在腰间的【弋鸳】之上。　　吴湘南深吸一口气，伸出手掌，猛地握向身前的混沌球体，当他的手掌没入银光中的刹那，他的表情便剧烈的扭曲起来！　　银光疯狂的涌入他的身体，前所未有的剧痛侵占了他的心神，但任凭这痛感再浓烈，吴湘南都没有收回自己的手臂，而是咬牙坚持着，用自己的身体去吸收更多的本源！　　随着银光的涌入，他的身体逐渐逼近极限，吴湘南双眸瞪大，大喊了一声：　　“杀我！”　　锵——！！　　一抹刀芒自王面腰间闪过，瞬间割下了吴湘南的头颅，鲜血喷涌而出。　　只听一声闷响，吴湘南的尸体砸落在地，银光如潮水般在他的体内翻涌，逐渐暗淡下去。　　一秒，两秒，三秒……时间一点点的流逝，十几秒后，一抹白光飞速的从尸体中飞出，开始重组吴湘南的身体。　　在这个过程中，大量的黑色杂质从他体内的本源内析出，凝聚成令人作呕的黑色液体，流淌在地。　　呼吸之间，吴湘南就恢复了原样。　　第一条命。　　吴湘南深吸了一口气，脸上还残余着被王面斩杀的痛苦，他闭上眼睛缓了好一会，才调整好自己的心态。　　“继续。”　　他睁开眼眸，坚毅的伸出手，再度摸向那团银色本源……　　……　　富士山巅。　　轰——！！　　一黑一红两道身影，自破碎的山体间飞升而起，从不同的方向冲向尸神的面门！　　雨宫晴辉手握【雨崩】，凌空旋转半圈，周围的雨水刹那间汇聚至他的身边，融汇成一条巨大的环形水刀，斩向尸神的脖颈！　　锋锐的雨水切割着尸神的表面，发出刺耳的嗡鸣，流淌着黑色液体的身体被斩出一道深刻的刀痕，却没有丝毫的血液流出，而是诡异的蠕动起来。　　顷刻间，一道道参差的黑色獠牙自伤口两侧伸出，将其直接化作一只巨嘴，猛地咬合向尚未落下的雨宫晴辉。　　砰！　　就在这时，武姬踏着尸神的身体表面，垂直向上狂奔而来，一袭朱红色羽织在风中狂舞，她伸出双手，死死的摁住了两侧的狰狞獠牙！　　那张咬合的巨嘴，顿时僵持了下来。　　武姬的双眸微眯，身形在空中一拧，恐怖的力量自她的双手传递而出，直接将这道缺口撕扯成麻花，裂纹沿着尸神的脖颈，直接贯穿了小半个躯干。　　尸神的身体一震，遮天蔽日的身躯摇晃着向后退了数步，从破碎的富士山巅，向下滑落了数百米。　　无数碎石沿着它的脚掌滚落至地面，它迅速抬起那张没有五官的面庞，血腥的裂口对着半空中的雨宫晴辉与武姬，无声的嘶吼起来！　　它抬起那双巨大的手掌，用力的在胸前拍在一起，双手合十，一道恐怖的神力潮汐以它为中心扩散开来！　　“它这是在做什么？”　　雨宫晴辉感受到尸神身上传来的恐怖波动，眉头顿时皱了起来。　　“它在模仿这具神明尸体生前的能力。”武姬思索片刻，解释道，“这座山封住了神力的流失，让自尸体中诞生的尸兽，继承了这位天津神生前近乎所有的力量……　　我们所面对的，不是一具只继承了神明蛮力的尸兽，而是一位完整的，死而复生的神明。”　　“死而复生的神明么……”雨宫晴辉看了眼正在疯狂催动神力的尸神，问道，“那这被封在富士山下的天津神，究竟是哪一位？”　　“山神，大山津见。”　　武姬的话音落下，尸神周围的神力潮汐，已经彻底覆盖了富士山以及周围数公里的大地。　　它在胸前合十的双手，缓缓松开，随后像是虚托着什么，一点点的向上抬起……　　嗡——！！　　破碎不堪的富士山体，与其下方连接的雄厚大地，剧烈的震颤起来，一道道狰狞的裂口在山区附近急速蔓延。　　刹那之间，地动山摇！　　几秒钟后，这整片山区，像是被一只无形的大手托起，硬生生的与大地分割开来，径直向着天空上升！　　随着这座堪比数座城市大小的山体升起，一道庞大阴影，逐渐将下方所有的城市废墟笼罩其中。　　无数的碎石与尘埃自漂浮的山体坠落，漫天砂石之间，大量的纸鹤飞舞而出，包裹住柚梨奈，古原良树，以及星见翔太三人的身形，向着漂浮的山区之外飞去。　　待到三人稳稳落在地面，柚梨奈手中的刀柄一挥，漫天纸鹤便汇聚成一柄薄薄的刀身，被她归入鞘中。　　古原良树仰望着缓慢飞上天空的巨型山体，忍不住开口：　　“那尸神竟然搬着这么大一座山，直接飞到天上去了！？他们两个能打得过那个怪物吗？”　　一旁的星见翔太紧盯着天空中的两道身影，没有回答，眼眸之中写满了担忧。　　随着尸神双手抬起，雨宫晴辉和武姬脚下的山体，寸寸崩碎开来，化作无数三十多层楼高的正方体石块，急速的掠上天空，交织成一座无比巨大的球形牢笼，环绕在他们的身边。　　这些正方体石块表面焦黑，坚硬无比，一层又一层的向外重叠，彻底封死了两人所有的去路。　　这些层叠的石块，遮挡住了所有从天空中照射而下的光芒，与之一同被遮挡住的，还有滂沱的大雨，没有一滴雨水能穿过这些石块的封锁，进入其中。　　雨宫晴辉的脸色阴沉无比，在他的眼中，天地已经陷入一片黑暗，只有远处那巨影依然屹立在山巅，双手虚托着这座山体，散发着令人头皮发麻的恐怖气息。　　尸神面向两人的方向，双手缓缓握紧，像是想要将掌间的蚂蚁，硬生生的捏死其中。　　刹那间，环绕在两人无尽巨石块，瞬间向中央撞去，积压，破碎，再积压，直至形成一座宏伟耸立的山峰，如同拍苍蝇一般，将他们轰然砸落大地！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』