第908章 档案
　　“那我们怎么办？”林七夜回头看了眼那些穷追不舍的恶心怪物，问道。　　梅林没有说话，只是抬起头，淡淡的向后瞥了一眼，“几只苍蝇而已，拍死就是了。”　　他的话音落下，几道深蓝色的魔法阵在马车尾部张开，毁天灭地的光柱如剑般奔涌而出，刹那间淹没了紧追在后的尸兽身形，它们连痛苦的咆哮声都未曾来的及发出，就消弭在了空气之中。　　蓝色的火焰余烬在空中飞舞，似血的天空再度陷入一片死寂。　　迦蓝震惊的张大了嘴巴。　　林七夜靠在椅背上的身体微微放松，嘴角浮现出一抹笑意。　　有梅林在身边，就算身处已经沦陷在红月中的高天原，林七夜也觉得前所未有的安心，仿佛这里不是什么诸神陨落的灾厄之地，而是他们自家的后花园一样。　　这该死的安全感！　　赞美魔法之神！　　林七夜的目光扫了眼窗外，见马车没有往高天原的深处前进，而是一直沿着外围，不慌不忙的以弧线绕行，不由得有些疑惑：　　“梅林阁下，我们这是去哪？”　　梅林微微一笑：“去准备一下，给你的礼物。”　　……　　“须佐之男杀光了高天原众神？”　　听到吴湘南的描述，王面的脸上浮现出震惊之色。　　虽然【蓝雨】小队误入高天原，被须佐之男团灭的事情他们很早之前就知道，但其中的细节一直是守夜人的最高机密，即便是他也没有权限知晓。　　此刻从吴湘南的口中听到当年的事情，自然是惊讶无比。　　“或许吧，我们也不确定。”吴湘南摇了摇头，“我们只是一路冲到了高天原的最深处，其他地方也没有去过，其他地方有没有神明存在，我们也不知道。”　　“然后，他就对你们出手了？”　　吴湘南缓缓闭上眼睛，平静的说道，“没错，我们闯入那片区域之后，他就提着天丛云剑，从尸山之上跃下，开始追杀我们……　　他太强了，而且还手握天丛云剑和八尺琼勾玉两大神器，跟八岐大蛇这种神兽根本不是一个级别，仅是片刻的功夫，我们就完全溃败，最后一道剑光闪过，我就死了。　　等我重生复活之后，须佐之男已经离开，周围就只剩下了同伴的尸体。　　我一个人从深处冲出，几次遭遇尸兽群围攻，耗费了数条性命，才勉强逃离了高天原，回到大夏。”　　吴湘南缓缓放下了手中的茶杯，杯中茶水早已凉透，气氛陷入一片沉寂。　　过了许久，王面才开口安慰道：“至少，你活下来了，而且回到了这里。”　　吴湘南不置可否。　　“所以，其实守夜人高层在几年前，就已经知道高天原内出了变故？”　　“嗯。”吴湘南点头，“回归大夏之后，我就把我在高天原见到的一切，全部上报了，是守夜人的最高机密之一，不过就算知道了，也没有什么用处。”　　王面仔细想了想，“确实。”　　吴湘南虽然带回了高天原的情况，但这对当年的守夜人来说，只是一桩悬而未解的谜题，毕竟高天原内究竟发生了什么，高天原众神究竟是否全灭，那轮红月又是什么，这些问题守夜人都没有答案。　　退一万步说，就算守夜人那边知道了高天原已经彻底沦陷，他们也无法采取什么行动。　　毕竟哪怕高天原只剩下了一个须佐之男，在大夏神明未曾复苏，周平也还没成神的当年，大夏境内根本没有人能对抗须佐之男，更没有人能杀死他。　　所以，这个惊天的秘密只能被尘封在守夜人档案的最深处……　　直到今天。　　……　　大夏。　　左青披着暗红色的斗篷，穿过满是尘埃的档案室，最终在一面灰暗的墙体前停下脚步。　　他伸出手掌，在墙体的角落轻轻一按，一道充满科技感的银色盒子从墙面弹了出来，左青将自己的眼眸靠近盒子，一道光芒扫过，冰冷的电子音在档案室内响起。　　“最高权限核验通过。”　　下一刻，左青面前的灰色墙体无声的打开，一间洁白的狭窄密室便出现在了他的面前。　　这间密室周围封闭着厚重的金属墙体，固若金汤，而这间密室内的陈设也是十分简单，除了最中央的一座金属架，以及上面摆着的为数不多的几份文件，其他地方空空如也。　　左青迈步走到这座金属架前，停下了脚步。　　他的指尖在这些文件表面缓缓滑过。　　《沧南市奇迹之城档案》，《疑似天庭残片调查档案》，《高天原红月档案》……　　这些文件数量极少，但年份的跨度很大，《沧南市奇迹之城档案》的时间大约是在十二年之前，而《疑似天庭残片调查档案》的时间，则是七十多年前……在这些档案之中，甚至还有一份源于汉代的羊皮卷，用科学手段密封保存。　　这些档案，是守夜人最高级的机密，每一份拿出去，都足以颠覆绝大多数人对于世界的认知。　　左青的目光没有在这些档案上停留，而是直接将《高天原红月档案》取出，转身离开了密室。　　他的另一只手上，拿着一份刚刚完成的机密文件，连墨迹都是新的：　　——《宁昌县渔村时间闭环调查档案》。　　他走到档案室的桌前坐下，将这两份文件放在一起，相互对照着仔细翻阅起来。　　时间一分一秒的流逝，窗外的天色逐渐暗淡，不知过了多久，左青才缓缓抬起头，揉了揉疲惫的眼角。　　“高天原……红月……这两者之间，究竟有什么联系？总感觉还差了点什么……”　　他长叹了一口气，从椅子上站起，将两份文件都放回了密室中，向着档案室外走去。　　就在这时，清脆的手机铃声响起。　　左青掏出手机，接通了电话。　　“喂？”　　“……”　　“什么？”左青的眉头紧紧皱起，脸色凝重起来，“还没有找到林七夜和迦蓝的下落？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』