第986章 教官归来
　　集训营。　　凛冽的寒风中，一队穿着军装大汗淋漓的年轻人，背着负重，瘫坐在地上，大口大口喘着粗气。　　“妈的，累死了。”苏哲揉着自己酸痛的小腿，苦着脸开口，“天天这么拉练，什么时候是个头啊，后天就大年三十了，不能放个假吗？”　　“放假是不可能了。”丁崇峰耸了耸肩，“这个年，我们肯定要在营里过了。”　　“这要是在老家，现在已经开始买春联买零食，快乐的准备过年了，我就是一个混吃混喝的肥宅，为什么要为难我……”　　一旁的丁崇峰伸出手，捏了捏他胸口那两块硕大的胸肌，提醒道：　　“苏哲，你已经不是肥宅了，你长肌肉了。”　　“四个月的高强度训练，就算是只猪，也该长肌肉了。”苏元鄙夷的看了眼苏哲，翻了个白眼。　　苏哲：……　　“苏哲，你妹妹看不起你。”丁崇峰幽幽开口。　　“……你怎么就喜欢阴恻恻在旁边拱火呢？”苏哲拍了拍一旁苏元的大腿，“我妹妹看不看得起我，我不知道吗？你第一天认识我俩吗？”　　“拿开你的猪手！死变态！”　　“？？？我说苏元，你可以说我是猪，但说我是变态是不是过分了？”　　“变态！”　　“……”　　丁崇峰看着已经掐起来的兄妹，嘴角浮现出满意的笑容。　　“你们看，那边的三个人拉练完了之后，脸不红气不喘诶。”苏哲余光瞥到一旁的三人，忍不住开口，“他们是怪物吗？”　　丁崇峰顺着他的目光看去，看到那两男一女，脸上浮现出复杂之色。　　“他们……可不就是怪物吗？”　　远处。　　啪——！　　方沫随手拍死了一个想要吸自己血的虫子，将其丢到一边，身旁的地面上，已经躺了一片飞虫尸体。　　“你这么招虫子吗？”李真真走到他的身边坐下，好奇的问道。　　“体质比较特别。”方沫简单回了一句，随后继续抬头，怔怔的仰望着天空。　　“你在想什么？”　　“……我在想，七夜大人他们去哪了，怎么还不回来。”方沫叹了口气。　　“没有了特邀教官，这些常规的训练，确实太枯燥了。”李真真耸了耸肩，“我还是比较怀念，那段每天被一群‘神秘’包围，进行各种奇怪训练的时光，虽然很累，但是过的很充实。”　　李真真话音落下，一个独眼的黑发少年背着一块巨石，平静的经过了二人的台阶，径直向着训练场的最边缘走去。　　他淡淡的扫了方沫一眼，眼神中带着一丝挑衅。　　“卢宝柚，你去做什么？”李真真见到他背后那块巨石，微微一愣。　　卢宝柚没有回答，只是一言不发的走到了最顶端的台阶，深吸一口气，身背巨石沿着训练场的边缘，开始蛙跳。　　“他疯了吗？拉练才刚刚结束……”　　李真真看着那坚毅的少年背影，话刚说到一半，身旁的方沫也随之站了起来。　　“你又去哪？”　　“他在挑衅我。”方沫眯眼看着卢宝柚，冷声开口。　　他从旁边捡起了一块更大的石头，背在身后，同样沿着训练场的边缘，开始追逐那黑衣少年的身影。　　在绝大多数新兵还没从拉练的痛苦中缓过来的时候，这两个少年，已经开始了一场无声的较量，所有人的目光都被他们吸引……教官也不例外。　　“这两个小家伙，倒是有些意思。”洪教官用望远镜观察着两个少年，忍不住开口。　　“他们两个，无论是能力，潜力还是战斗天赋，都是绝佳，本来卢宝柚的心性还差了很多，却被林七夜硬生生的掰了回来，这才造就了两块宝玉。”袁罡微笑着说道，　　“他们的未来，不可限量啊……”　　“林七夜他们，什么时候回来？”　　“刚刚在路上他们还给我打过电话，现在应该快到了。”袁罡目光落向远处，眉头一挑，笑道，“你看，这不就回来了吗？”　　远处的道路上，六道披着深红色斗篷的身影，正从大门缓缓走来。　　“是特邀教官！”　　“卧槽！特邀教官们回来了！”　　“……”　　正坐在地上休息的新兵们，见到那六个走来的身影，顿时炸开了锅，有的人脸上浮现出激动之色，而有些人，则是一脸的苦涩。　　特邀教官们回来，也就意味着他们的苦日子，又要来了……　　短短几秒时间，所有新兵都从地上爬起，迅速的站成队列，整齐划一的对那六人行军礼。　　“教官好！！”　　林七夜背着一只黑匣，站在他们的身前，目光一扫，嘴角闪过一抹笑意。　　他们不在的这段时间里，这群新兵的精气神，又提升了不少……已经摆脱了“菜鸟”的范畴，向着真正的“兵”接近了。　　林七夜微微点头，目光看了远处观望的袁罡等人一眼，对着新兵们说道：　　“继续休息吧，解散。”　　话音落下，他便独自向着教官们的方向走去。　　林七夜走后，一部分新兵纷纷涌了上来，围着百里胖胖等人，好奇的问道：　　“百里教官，你们之前是去做什么了？”　　“是啊百里教官，你们是出任务去了吗？能跟我们说说吗？”　　“一定杀了很多只‘无量’级的‘神秘’吧？”　　“你们见到‘克莱因’级的‘神秘’了吗？真的有传说中那么恐怖吗？”　　“……”　　看着众新兵们两眼放光的模样，百里胖胖轻咳了两声，双手背到背后，悠悠开口：　　“嗯，就是出去随便做了个任务，顺手灭了个日本的神国，哦对了，七夜还斩了个日本神，好像叫什么……须佐之男来着，啧，记不清了。”　　众新兵：(；ﾟДﾟ)y！！！　　“百里教官，您在开玩笑吧。”新兵中，有人笑道，“我听说，人类历史上，只有大夏剑仙一人斩过神明，林教官还没有成神，怎么可能斩神呢……”　　“是啊教官，这也太扯了。”　　“日本的神国，不是高天原吗？怎么可能这么容易被灭掉啊……”　　“教官，您好好跟我们讲一下任务吧，我们真的很好奇。”　　“……”　　在场的众多新兵，似乎都把这当成了一个笑话，有些埋怨的吐槽起来，就连方沫都只是无奈的笑了笑，没有说话，卢宝柚则坐在一旁，默默的剥着自己的手指。　　百里胖胖张开嘴，正欲说些什么，一道流光便从天而降，化作一位披着暗红色斗篷的守夜人，双手捧着一只盒子，似乎在张望着什么。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』