第973章 清场吧
　　吼——！！　　此起彼伏的尸兽嘶吼声从各处传来，如浪潮般奔涌不息。　　正在前往高天原大门的林七夜与王面，脸色突然一变，他们抬头看向第二轮红月，笼罩在他们周身的淡金色光晕，微微波动了起来。　　那轮红月正在释放极端恐怖的污染，就连【神祸】的驱散之力，都快有些支撑不住了。　　“那究竟是什么东西？”王面皱眉。　　“不知道。”林七夜的目光扫过周围，无穷无尽的尸兽正在向这里急速逼近，“但我们最好先离开这里再说。”　　原本降临在“人圈”内的海量尸兽，全部都是从高天原内逃窜进去的，在这神尸遍野的高天原之中，尸兽的数量已经累计到了极端恐怖的数字，虽然吴湘南成功击杀了须佐之男，但高天原内部的无尽尸兽，却依然存在。　　此刻随着第二轮红月的爆发，这些尸兽全部都陷入疯狂，向着他们急速的逼近。　　但这，并不是林七夜最担心的。　　有王面这位掌控时间的人类天花板在，他们杀出重围，离开高天原并不是什么难事……他担心的，是另一件事情。　　林七夜的目光落在身后的破碎大地之上，一具巨大的黑色身影，正从须佐之男的尸体中缓缓爬出，那双猩红的眼眸死死的盯着林七夜二人离去的方向，神境的威压以它为中心疯狂涌动！　　又是一个完整的尸神！　　从须佐之男死亡，到第二轮红月爆发，不过几秒钟的时间，须佐之男的尸体中残余的大量神力被孕育出的尸兽所继承，又造就了一只尸神。　　通过周围暴动的红月污染，林七夜可以感知到，天空中的第二轮红月，似乎生气了……　　因为他们杀了须佐之男？　　它和须佐之男，究竟是什么关系？　　林七夜来不及细想，将速度催动到了极致，与王面一起向着大门的方向冲去。　　他已经无法动用【神祸】，也没有禁咒法阵可以使用，再加上一个重伤的王面，现在他们根本不可能赢得了这只尸神，而且他隐隐觉得，那莫名其妙挂在天上的第二轮红月，才是这场浩劫的真正根源。　　“我们被包围了。”　　林七夜的精神力一扫，周围的尸兽位置便暴露在他的脑海中，他看着大门前方团团围住的数百只“无量”以及“克莱因”境尸兽，脸色凝重无比。　　光是这一片区域，就滋生出了这么多尸兽，那整个高天原内部，该有多少？　　这一刻，林七夜突然明悟到，梅林所说的“浩劫并没有消失，而是以另一种形式存在”，是什么意思……　　在老年王面的布局下，本该在五十年前爆发的狂神浩劫已经被化解，但在五十多年后，这高天原内的上千只尸兽，便又汇聚成了一场恐怖的浩劫。　　跟如此巨量的“无量”以及“克莱因”境尸兽比起来，在沉龙关出现的那波“神秘”兽潮，未免弱小的有些可爱。　　“我们能杀出去吗？”林七夜转头看向一旁的王面。　　王面苍白的脸庞上，没有丝毫的血色，他右手搭在腰间的刀柄上，凝重的摇了摇头，　　“不知道……我的精神力已经快耗尽了，无法再大规模的操控时间。”　　林七夜的眉头微微皱起，大脑飞速的运转起来。　　滴滴滴——！　　就在这时，清脆的鸣笛声从远处传来。　　正在狂奔的林七夜和王面一愣，同时看向声音传来的方向，只见茫茫尸兽之间，一辆黄色的电动车打着车灯，正径直朝着他们驶来！　　车身之上，路无为戴着头盔，脑门上按着小黄鸭，将把手拧到了最低端，任凭周围的尸兽如何攻击咆哮，都没有被撼动半分，稳若泰山。　　路无为面无表情的甩出几个披萨盒，将那些尸兽轰成碎渣，在漫天血雨之间缓缓驶到了两人的面前。　　“路先生？”　　“路无为？”　　两人见到那熟悉的身影，同时愣在了原地。　　咔哒！　　路无为推上了头盔的面罩，又按了两下喇叭，帅气的一甩头。　　“上车。”　　“……”林七夜犹豫了片刻，“路先生，您这车……能冲出去吗？”　　“能。”　　“但是电瓶车限坐两人，而我们有三个。”王面忍不住提醒。　　“在高天原不用那么遵纪守法，没有交警会来拦我们的。”路无为耸了耸肩，面无表情的开口，“上车。”　　林七夜和王面对视一眼，眼看着周围的尸兽不断靠近，一咬牙，还是挤了上去。　　滴滴滴！　　电瓶车的喇叭再度响起，小小的电瓶车载着三人，慢悠悠的向着大门口驶去。　　等车辆发动，林七夜就意识到事情有些不对。　　这速度，还没他的【筋斗云】一半快！　　照这速度，不早晚得被尸兽追上，然后深陷其中？　　“路先生，要不您还是上我的【筋斗云】吧。”林七夜忍不住开口，当即就要召唤云气。　　“别动。”路无为严肃的开口，“待在这辆车上，才是最安全的，不然你们会被波及进去……”　　“波及？”　　林七夜一怔，“被什么波及？”　　林七夜的话音刚落，远处那扇已经被斩出一条缺口的接引之门，突然涌现出剧烈的火光，像是一轮太阳刺目耀眼起来，随后轰然爆炸！　　轰——！！　　惊天动地的爆响声回荡在天际，恐怖的神力波动自接引之门的方向倾泻而出，一枚枚陨石般的流火迸发而出，划过天空，砸向高天原各地。　　林七夜和王面坐在电瓶车上，无尽的流火自车边呼啸而过，灼热的气息险些融化了他们的身体。　　过了许久，他们才发现，不知为何，这些流火似乎刻意的在避开这辆电瓶车。　　“那是什么？”王面的眉头紧紧皱起，“又有外神出现了？”　　“不。”　　路无为平静的开口，“他们……不是外神。”　　在一阵轰鸣声中，高天原的接引之门轰然坍塌，无尽的火焰席卷，三道身影披着不同的衣袍，凌空而立，不紧不慢的自门外踱步而来。　　“天尊说的没错，高天原最终还是现世了……”其中一个披着青色道袍的身影，手持宝剑，悠悠开口，“既然如此，悬在我大夏头顶数十载的这根刺，也该拔下了。”　　“……清场吧。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』