第918章 迦蓝与梅林
　　点缀于穹顶之上的漫天星辰，此刻已经全部熄灭，流淌的极光之河也消失无踪，失去了所有光源的神庙庙堂陷入一片昏暗。　　梅林脚下的魔法阵寸寸溃散开来，他的身形一晃，有些踉跄的稳住摇摇欲坠的身体，眼眸中控制不住的染上一层血红。　　无穷无尽的呢喃声疯狂的在他脑海中回荡。　　他眉头紧锁，右手轻轻抵在太阳穴附近，似乎是在奋力的挣扎着，许久之后，那缕红意终于逐渐褪去，他放下手，眉宇间是前所未有的疲惫。　　“梅林叔？你没事吧？”迦蓝扶好林七夜，见远处的梅林神情挣扎，有些担忧的问道。　　“我没事……”　　梅林摆了摆手，看了眼静静躺在地上的林七夜，“他的体内满溢着信仰之力，还没有完全吸收封印，不要随意动他的身体，让他慢慢适应。”　　“好。”迦蓝连连点头。　　梅林深吸一口气，迈开脚步穿过庙堂，伸手推开了大门。　　吱嘎——！　　低沉厚重的开门声在空旷的庙堂内回荡，梅林披着深蓝色的魔法袍，走到了神庙外的空地上，目光扫过周围，似乎是在打量着什么。　　片刻之后，他抬起手中的魔法杖，一紫一绿两道魔法阵急速的在他的脚下勾勒而出，交织成两道不同的神秘图案。　　神庙内，候在林七夜身边的迦蓝见到这一幕，眼中浮现出疑惑之色。　　“梅林叔，信仰之力不是已经封印完了吗？你怎么还在画魔法阵？”　　梅林站在逐渐成型的魔法阵中央，微笑道：“这是另外的魔法阵。”　　“用来做什么？”　　“绿色的这个，用来暂时遮掩信仰之力的气息，这些信仰之力被灌入七夜阁下的体内，必然会让丧失理智的须佐之男暴怒追杀，我们需要这座法阵拖延一下时间……　　至于紫色的这个，暂时保密。”　　看着梅林脸上的笑容，迦蓝吐了吐舌头。　　神庙之前，氤氲的魔法气息溢散而开，昏迷的林七夜旁，迦蓝静静地看着梅林，而梅林则低头看着脚下的魔法阵，气氛突然安静了下来。　　红月之下，微风拂过庙宇檐角的风铃，发出清脆的叮叮声。　　“小姑娘。”梅林突然开口。　　“嗯？”　　“你究竟是什么人？”　　迦蓝看着梅林，眨了眨眼睛，“怎么了？”　　“说来有些惭愧。”梅林无奈的叹了口气，“我这双窥探命运的眼睛，可以看破高天原消亡的真相，可以看破时间线扰动后的因果，可以看穿这场浩劫背后两大神系的博弈……　　但今天，突然连续出现了两件我看不透的事情。　　一个，是替八咫镜抵御红月污染的神秘存在；另一个……就是你。”　　梅林抬起头，那双闪烁着星痕的眼眸，平静的凝视着迦蓝的眼睛，　　“你过去三年的命运轨迹，清晰可见。但除此之外，无论是往未来预知，还是向过去的数千年追溯，都是一片混沌……你究竟是什么人？你的过去，发生过什么？”　　乌黑的长发被红绳系起，披散在迦蓝的身后，她抬头将目光看向檐角那飘荡的风铃，微微一笑，　　“我也暂时保密。”　　梅林的表情苦涩起来，他无奈的摇了摇头，“对一位毕生追求真相与真理的魔法师而言，没有什么比未知的谜题更折磨人的了……要不，我把这座魔法阵的作用告诉你，你把你的过去告诉我？”　　“我不。”　　“……好吧，那我换个问题。”梅林伸出手，指了指尚在昏迷的林七夜，“你为什么要接近他？”　　“因为爱情。”　　“我是很认真的在问的。”　　“我也是很认真的在回答。”　　“你活了上千年。”　　“那又怎么样？”　　“一个活了上千年的人，怎么可能这么轻易地喜欢上一个才认识不久的男人？”梅林注视着迦蓝的眼睛，认真说道，“我看过你近三年的命运，从你与他相遇到现在，待在一起的时间都不超过一年。　　一年的时间，连林七夜自己都没有弄清楚自己是不是喜欢你，对于你这位活了上千年的人来说，更是弹指一挥间了吧？　　不要告诉我这是一见钟情，我不信这个。　　你接近他，究竟有什么目的？”　　梅林的声音越来越低沉，他紧盯着迦蓝的眼睛，脚下刚刚绘制完毕的紫色魔法阵逐渐亮起，缕缕电芒游走其上，恐怖的魔法气息在空气中蔓延。　　迦蓝深蓝色的汉袍被激荡的魔法之力吹的翻飞，她静静地坐在林七夜的身边，双唇微微抿起。　　“这个问题，才是你真正想问的吧？”迦蓝轻声开口。　　“嗯。”梅林淡淡开口，“这个问题，你必须给我答案。”　　迦蓝的目光从梅林的身上移开，落在了一旁沉睡的林七夜的脸颊上，那双黑宝石般纯粹的眼睛轻眨，眉宇间流露出些许的温柔。　　“我接近他，没有任何的目的，只是想留在他的身边而已……我等了两千年才等到他，怎么可能对他不利？　　我知道你在忌惮我，可有些事情，我还不能告诉你……　　但我可以保证，就算全世界都与他为敌，我也会永远站在他这边。”　　梅林陷入了沉默。　　他皱眉凝视了迦蓝许久，还是叹了口气，脚下的魔法阵逐渐暗淡下去。　　“你相信我了？”迦蓝见梅林如此轻易地停手，诧异的开口。　　“就算不相信，也只能相信了。”梅林耸了耸肩，目光看了眼一旁昏迷的林七夜，“要是我真的把你封印在这，他醒过来肯定要疯狂的找你，到时候我又成了棒打鸳鸯的恶人。”　　“他会疯狂的找我吗？真的吗？”　　“当然。”梅林眉头一挑，“他今早还跟我说，他喜欢你。”　　“他，他他……他真这么说哒？”　　迦蓝身体一震，脸颊飞速的染上两抹红晕，眼眸中的平静早已消失不见，取而代之的是前所未有的激动与欣喜。　　“嗯，他只是还在迷茫，这是他自己内心的想法，还是丘比特之箭的作用。”梅林摆了摆手，“你自己跟他解释吧，你们之间的事情，还是得自己解决，我只能帮到这里了。”　　“咳咳咳……”　　迦蓝轻咳了两声，按捺住内心的狂喜，正襟危坐在神庙之中，看着眼前那披着魔法袍的身影，由衷的说道：　　“赞美魔法之神！！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』