第976章 要变天了
　　王面沉默了许久，还是叹了口气，将手中的勾玉交给了老人。　　从高天原内取出八尺琼勾玉，是王面在成为时间之神的代理人时，签订的契约，也是他为力量付出的代价，无论柯洛诺斯能不能给他想要的答案，这件东西他都必须交还。　　对方将唯一一条成神之路告诉他，已经很不错了。　　老人接过八尺琼勾玉，深深地看了王面一眼，便转身向迷雾中走去。　　时间长河的虚影流过他的身体，他整个人便消失在原地。　　他离开之后，飘零的樱花巨树急速的枯萎，化作尘埃飞卷在空中，两侧崭新的店面也急速的老化消散，恢复了原本的模样。　　刚刚的一切，仿佛都只是时间的泡影，随着老人的离开，它便自动破裂。　　王面披着灰色的斗篷，独自站在荒芜的街道之上，那张苍老的面孔，浮现出苦涩与疲惫……　　叹息声回荡在空气之中。　　……　　另一边。　　林七夜沿着街道走了许久，迷雾中，一个道人的身影勾勒而出。　　那道人穿着一身粗布道袍，束发挽簪，双手伸在宽大的袖摆中，含笑看着林七夜，一双眼眸明亮无比。　　“晚辈林七夜，见过元始天尊。”　　林七夜见到那身影，恭敬地弯腰行礼。　　“无需多礼。”道人摆了摆手，笑道，“我这次，是来当恶人的。”　　“恶人？”林七夜一愣。　　道人伸出手，指了指林七夜手中的蒲团，“我来取回这件东西。”　　林七夜的目光落在蒲团上，眨了眨眼睛，似乎是有些不舍。　　这块蒲团，可是能够增幅禁墟至神境的强大物品，要是拿着它，林七夜甚至可以在迷雾中横着走，虽然他不喜欢太依靠外力，但身上多藏一件底牌，总是好的。　　“天尊，这究竟是什么？”林七夜疑惑地问道。　　“是我的一位老朋友的神格。”道人悠悠开口，“几年前，我刚从轮回中复苏的时候，那自未来穿越回来的大夏人便找到我，将这场浩劫的前因后果都说了一遍，希望我能出手，替大夏化解这番劫难。　　演算天机之后，我便与他一同布下这一场局，并将这块蒲团借给了他，让他放在八咫镜的缺口处，只要让那个小胖子提前五十年进入‘人圈’，到时他自会坐上这块蒲团，阻隔红月污染。”　　听到这，林七夜恍然大悟。　　天尊口中所说的，自未来穿越回来的大夏人，应该就是老年王面，他这一连串的棋局背后，还有元始天尊的身影？　　是了，否则这根本无法解释，为什么天庭本源修复完成之后，大夏众神便离开了大夏境内，消失无踪。　　而等到他用【神祸】斩开高天原的接引之门，三位金仙又如此及时的出现在高天原内，开始扫荡其中的尸兽浩劫……就像是他们一直等候在高天原门口一样。　　克苏鲁众神于红月之上，计划引动浩劫席卷人间，而大夏神则在暗处，悄然布局将其化解。　　难怪梅林说，这场浩劫的背后，是两大神系的博弈。　　“可是天尊，您是怎么知道，我一定能用这柄刀，斩开接引之门的？”林七夜不解的问道，“既然你们知道祸津九刀合一之后，就可以破开接引之门，为什么不直接夺走九刀，强行合一？”　　“冥冥之中自有天数，靠我等外力强行干预事情进展，有时只会起到反效果。”道人悠悠说道，高深莫测。　　林七夜似懂非懂的点头，犹豫片刻之后，还是主动交还了手中的蒲团。　　既然这蒲团是元始天尊放在那的，那还是物归原主的好，林七夜可不会当着天尊的面，将这件至宝占为己有。　　“对了，这柄刀也给我吧。”道人又伸出手，指向林七夜腰间的【神祸】。　　林七夜的嘴角一抽。　　“天尊，这刀不是我的，用完了还得还回去，您不能就这么拿走。”　　“我又不是要把它抢走。”道人无奈的笑了笑，“这柄刀里的能量，根本无法承载那么多条生命，我顺手去帮你吸收一些，一会就把它还你。”　　见天尊都这么说了，林七夜只好将【神祸】也解下，递到了道人的手中。　　道人满意的笑了笑，转身便向接引之门走去。　　“天尊，我还有个问题。”林七夜突然开口，“天庭……究竟在哪里？”　　道人指了指接引之门上方的虚无，“就在那。”　　“那其他大夏神呢？”　　道人的脚步一顿。　　他回过头，诧异的看了眼林七夜，“为什么这么问？”　　“我只是觉得，既然您早就知道高天原众神已经覆灭，就为了这些尸兽，应该没必要把大夏众神都搬过来吧？”林七夜有些不确定的说道，　　“大夏众神全部自轮回中归来，隐藏了近两年的时间，如果只是为了一个快要崩溃的高天原……似乎有些不值得？”　　“而且到现在为止，不是也只出现了三位金仙吗？其他的大夏神，都去了哪里？”　　道人怔了片刻，随后笑了起来。　　他回过头，提着蒲团和【神祸】，缓缓向着接引之门走去，声音悠悠传入林七夜的耳中。　　“早点回大夏吧，马上……要变天了。”　　道人的身形逐渐消失在了迷雾之中。　　林七夜独自站在原地，皱眉思索了许久，还是叹了口气，驾着【筋斗云】便向某个方向飞去。　　不知为何，天尊的那句话，让他的心中突然升起了一种莫名的紧促感。　　他们，真的该快点回大夏了。　　……　　高天原。　　玉鼎，太乙，广成子，三位金仙已经将绝大多数的尸兽屠杀殆尽。　　似乎是察觉到入侵者的气息，天空中悬挂的第二轮红月，猩红的像是要滴下血来，浓郁的污染自它的体内涌出，散落在破碎大地之上。　　就在这时，一个道人身影自虚无中凝聚而出，一步踏入了高天原之内。　　“天尊。”三位金仙见到道人，纷纷恭敬行礼。　　道人嗯了一声，抬起头，双眸凝视着那轮猩红的血月，微微眯起……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』