第983章 天尊战帖
　　埃及。　　太阳城。　　火热的太阳如同一只熊熊燃烧的火炉，悬挂在这座古老而宏伟的城池之上，一座又一座砖石砌成的建筑屹立在云端，在阳光下如金砖般闪耀。　　这座太阳城池的最高处，九座冲天神柱的最中央，那盘膝坐在太阳神柱上的虚影，缓缓睁开了眼眸。　　他的眉头微微皱起。　　“为什么……我的心神如此不安？”　　他的目光扫过脚下这座古老城邦，并没有发现什么异常，随后抬起目光，看向了远处的虚无。　　其他几位九柱神察觉到了太阳神的异样，纷纷睁开眼眸，似乎是有些疑惑。　　“是大夏吗？”风神休猜测道，“是因为天庭降世，斩灭高天原，所以给我们带来了威胁？”　　“高天原神系的实力虽然不及我等古老神国，但依然是世间一大神系，天庭如此轻易的就将其斩灭，这实力确实超乎了我等的意料。”另一位九柱神说道。　　高天原这百年来一直隐世不出，除了大夏神外，世间诸多神国并不知道高天原早已沦陷在红月之下，更不知道元始天尊斩灭的神国，已经只剩下了一具空壳。　　在他们的视角看来，天庭一出世便灭了离他们最近的一大神系，这战力实在是太过骇人。　　天尊那一剑，直接将大夏神在其他诸多神系心中的威慑力拉满。　　“同为古老神国，大夏众神的实力就算再强，又能强到哪去？”生命之神摇了摇头，“现在我埃及太阳城，已经和北欧阿斯加德，印度天神庙，以及希腊奥林匹斯结成同盟，四大神国联手，任他天庭再强，也根本不可能赢。　　更何况，天庭斩灭高天原，必然伤到了元气，说不定现在只是虚张声势而已。”　　“四大神国虽然结盟，但究竟是否齐心，谁也不好说。”　　“依我看，我们现在就该趁机联合其他神国，直接杀去大夏，推平天庭。”　　“天庭刚刚降世，又用雷霆手段斩灭高天原，此刻气势正是巅峰时期，如果他们铁了心死守大夏，就算是四国联手，也未必能轻松攻破……我觉得还是不要着急，联合其他神国，一点点消磨大夏神的底蕴，等到时机成熟，再一举攻破的好。”　　九大神柱之上，各位九柱神各执一词，争辩起来。　　中央的太阳神柱之上，那道虚影沉默不语，皱眉沉思许久之后，缓缓开口：　　“奴特，你代表我太阳城，去其他三个神国走一趟，看看他们有什么打算。奈芙蒂斯，你去大夏边境暗中调查一下天庭动向，不要深入，不要与大夏神正面接触，如果发现危险，立刻回来。”　　“谨遵太阳圣旨。”　　天空之神奴特，以及死神奈芙蒂斯同时领命，化作两道流光消失在太阳城的尽头。　　端坐于太阳神柱上的虚影，缓缓闭上了眼睛，但心中的不安，却越发的强烈……　　……　　天空之神奴特与死神奈芙蒂斯飞掠出埃及神国，撞入迷雾，分别向着不同的方向飞驰而去。　　奴特一边飞行，一边在心中思索着，一会到了阿斯加德之后，该如何与北欧众神交流此事。　　不知过了多久，对面的迷雾之中，一道身影迎面向着她飞来。　　奴特放眼望去，看清那人之后，微微一愣。　　“奈芙蒂斯，你怎么又回来了？”她望着那熟悉的身影，疑惑的问道。　　奈芙蒂斯见到奴特，也是一怔，“你怎么在这？”　　“我是往阿斯加德飞的。”　　“我是去大夏的……可那不是两个不同的方向吗？”　　两人茫然的环顾四周，朦胧的迷雾在空中翻滚，根本无法辨别现在的位置。　　突然间，灰色的天穹之上，一点点星光亮起，漫天星辰如燎原之火蔓延开来，迅速的覆盖了整片天空。　　一股隐晦而玄妙的气息，自星空之下溢散而出。　　“那是……”　　奴特见到这一幕，瞳孔微微收缩。　　……　　北欧。　　阿斯加德。　　奥丁神殿。　　洁白而神圣的大殿之中，一个披着白色长袍的金发女神，正静静地站在神座之下，她的双眸紧闭，一缕缕玄奥的光影在她的周身流转，恐怖的神力波动溢散而出。　　不知过了多久，她的眼睛缓缓睁开，那双美眸遥遥看向大殿之外的天空，似乎要洞悉命运的轨迹。　　她，是北欧神话的天后，众神之王奥丁之妻，弗丽嘉。　　在她的身后，两个男人安静的等候着，一个黑衣黑发，气质阴冷而诡异；一个金发红衣，英俊强壮。　　许久之后，天后弗丽嘉收回了自己的目光，一双美眸无奈的闭起。　　“弗丽嘉，你看清了吗？”　　神座之上，那独眼的沧桑老人，缓缓开口。　　“……没有。”弗丽嘉摇了摇头，“大夏的命运，已经被人刻意的遮掩，天机紊乱，根本无法进行预言，应该是大夏的三清出手了。”　　“我还是觉得，他们是在虚张声势。”弗丽嘉的身后，那黑衣黑发的阴冷男子眯眼开口，目光如蛇般冰冷锐利，“天庭蛰伏了两年，却在这时候选择出世，还这么张扬的斩落高天原……这件事的背后，肯定没这么简单。　　说不定，他们自知无法对抗四大神国联手，已经在暗中谋划别的计策……”　　神座之上的独眼老人沉思片刻，目光落在了一旁的金发红衣男人身上。　　“索尔，你觉得呢？”　　“……我不想参与这件事情。”索尔淡淡开口，“我甚至不明白，为什么阿斯加德一定要与大夏为敌，我们与大夏神，似乎从来没有过仇怨。”　　洛基的眼睛微微眯起。　　独眼老人仿佛早就猜到了索尔的回答，没有回答他的疑惑，而是面无表情的开口：　　“既然如此，我们便试着主动进攻，去探一探大夏的虚……”　　独眼老人的话音未落，仅剩的那只眼眸微微收缩，他猛地抬起头，看向天空。　　一道青光飞掠过阿斯加德的上空，惊鸿般撞碎了神殿的大门，卷携着恐怖的大道气息，直冲神座之上的独眼老人！　　洛基与索尔的脸色同时一变！　　“哼。”　　独眼老人冷哼一声，右手抬起，重重拍在神座的扶手之上，一股汹涌的神力倾泻而出，将那缕青光自半空中震落至神座之前。　　那是一柄木剑。　　木剑的剑锋深深没入大地，在剑柄的尾端，一张薄薄的云笺，随风舞动。　　在那云笺之上，工整的写着一行汉字，虽然在场的四人不认识这种字体，却能清晰的感知到它传递的意念。　　“十日后，贫道登门取剑，问道北欧众神。”　　——太清道德天尊。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』