第944章 白衣神的守护
　　无数的石块砸在他的身上，将他的身形砸的摇摇欲坠，那满是血迹的白袍，已经被一旁疯癫的居民掷出的玻璃残片，刮出了一道裂痕……　　对此，他熟视无睹。　　他就这么一路从人群的这边，走到了那边，穿过小半个街道，目之所及，要么是和其他人一样谩骂指责他的人，要么就是一群缩在后方，沉默不语的人……　　柚梨泷白那双十字星的眼眸中，流露出前所未有的失望，他开始自我质疑。　　就在他即将彻底绝望的时候，道路一侧的人群中，一双纤细的手臂拨开人群，一个浑身尘土却双眸明亮的陌生小女孩，怀中抱着一只明黄色的大伞，低头从漫天的石块中穿行而过，跑到了柚梨泷白的面前。　　柚梨泷白停下了脚步。　　砰——！　　伞骨撑起，明黄色的大伞，如同一片结实的巨幕张开，挡在了柚梨泷白的身后。　　这柄伞，替他挡住了身后的石块，也帮他挡住了那名为恶意的尖刀。　　小女孩握着伞柄，抬头仰望着这个浑身是血的高大少年，虽然眼中还是有些胆怯，但依然坚定的伸出小手，将伞柄递给了柚梨泷白。　　“白衣神哥哥，伞给你！”　　柚梨泷白愣在了原地。　　他的双眸，凝视着身下这个小不点，许久之后，苍白的脸上绽放出笑容。　　他笑的很高兴，前所未有的高兴，他就像是一个找到了自己心爱玩具的孩子，那双眼睛里，满是欣喜，刚才还笼罩在在他眼眸中的阴霾，顿时一扫而空。　　……他找到了。　　“任何一个人类群体，都是复杂的，他们中或许有些人已经病入膏肓，无药可救，但一定还有些人，依然存在着被改变的可能”……这是柚梨泷白对柚梨奈说的话，也是支撑着他去做这一切的，最根本的动力。　　这些存在着被改变的可能的人，就像是种子，就像是希望，哪怕只有一个，就说明一切都是值得的。　　就算他不被所有人理解又怎么样？或许这一路会非常的坎坷，那又怎么样？　　柚梨泷白不在乎。　　当这个愿意为他撑伞的人出现，他所做的一切，就都是值得的。　　凌乱的石块打在伞面发出沉闷的声响，柚梨泷白缓缓蹲下身，雪白的长发披散在血泊之中，他伸出手，轻轻摸了摸小女孩的头，眼眸之中满是温柔。　　“害怕吗？”　　“……不怕。”小女孩壮胆说道，“白衣神会保护我们的。”　　柚梨泷白微微一笑，将小女孩抱入怀中，那双十字星辰的眼眸抬起，通过伞面的边缘，凝视着前方的虚无，　　“嗯，我会的。”　　咚——！！　　掉落在一旁的赛博朋克长枪，突然剧烈的颤抖起来，像是受到了某种指引冲天而起，刹那间洞穿虚无，飞射向小女孩的身后！　　枪尖刺在虚无之中，仿佛触碰到了某种硬物，缕缕鲜血自虚无中显现而出，一只庞大的尸兽轮廓出现在了所有人的面前！　　这是将自身隐藏在环境中的，第二只尸兽。　　胸膛被长枪刺入，尸兽痛苦的咆哮起来，它的怒吼声宛若实质般在街道上席卷，将挡在柚梨泷白身前的明黄色大伞吹飞，那些还在向柚梨泷白扔石块的居民，脸色骤然大变，疯狂的向后逃窜！　　只有小女孩，睁着眼睛，茫然的看着眼前的一切。　　她看不见那只尸兽，因为她被柚梨泷白抱在怀中，背对危险。　　她听不见那只尸兽，因为柚梨泷白紧紧捂住了她的耳朵。　　她的世界一片祥和……只因她的身前，是守护着她的白衣神。　　柚梨泷白抬起那张苍白的脸庞，双眸凝视着眼前痛苦的尸兽，眼中爆发出惊人的杀意。　　刺入尸兽胸膛的长枪枪尖，突然如花束般绽开，充满毁灭气息的光束自长枪内喷涌而出，瞬间洞穿了尸兽的躯体，自大地飞上天空，贯穿云层。　　一道巨型圆洞出现在尸兽的胸膛，伤口边缘焦红滚烫，它眼眸中的红意逐渐暗淡，最终轰然倒在地面，扬起的烟尘淹没了沦为废墟的街道。　　那些疯狂四下逃窜的人群，纷纷停下了脚步，回头望去，眼眸中满是惊恐。　　要是刚刚柚梨泷白没有出那一枪，他们在场的这些人，一个都活不了……　　铛——！　　洞穿了尸兽躯体的长枪，无力的坠落地面，化作游戏道具消散无踪。　　小女孩只觉得身体一沉，那怀抱着他的白发少年，已经失去了意识，脸色惨白无比。　　“白衣神？”小女孩焦急的开口，“白衣神！你醒醒……”　　众人纷纷对视一眼，眼中都浮现出错愕之色。　　白衣神……死了？　　“他死了？”　　“不会吧？！他那么厉害，怎么可能会死？”　　“他要是死了，谁来保护我们？”　　“快跑吧！再不跑，一会有新的怪物出现，就来不及了！”　　“……”　　刺啦！　　两道血色的裂缝，再度在远处的天空绽开，巨兽的嘶吼声自云层中传来，刚刚死里逃生的居民们，身体一颤，脸上浮现出绝望之色。　　嗡——！！　　就在这时，轰鸣的引擎声从道路的尽头，急速的逼近！　　所有人转头望去，只见一辆末日涂装的迈凯伦，撞碎了漫天的烟尘，如一只咆哮的野兽疾驰而来，滚滚浓烟在飞旋的轮毂中卷动，在一阵刺耳的刹车声中，猛地停在了众人的前方。　　车！　　是辆跑车！　　一部分人的目光亮了起来，那泛着红意的眼眸凝视着车身，脸上浮现出贪婪。　　在这样的情况下，如果有一辆跑车，那逃命的速度就会大大增加！　　没有人在意一旁柚梨泷白的死活，其中几人对视一眼，微微点头，默默地捡起地上的玻璃碎渣与刀子，面色狰狞的向着那辆迈凯伦走去。　　砰。　　车门打开，一个穿着深红色斗篷的年轻人，从车上走了下来。　　“小子！把车子留下，马上滚，我们留你一条狗命！”走在最前面的男人恶狠狠地说道。　　那年轻人没有回答，他的双眸注视着远处倒在小女孩怀中的柚梨泷白，低垂的双手，紧紧攥起……　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』