第96章 极限训练
　　这人是不是有什么大病？　　林七夜看向曹渊的眼神古怪了起来。　　他向来是不惮以最大的恶意来揣测别人的，平白无故的，突然就跑上来献殷勤，很难让他不多想。　　"我不明白。"林七夜摇了摇头，"就因为我能遏制住疯魔状态下的你吗？"　　"你还能帮我洗清罪孽，功德圆满。"曹渊双手合十，轻颂佛号。　　林七夜眉头皱起，"你在说什么？"　　曹渊的脸色黯淡下来，双眸之中闪过一抹悲痛，沉默片刻之后，缓缓开口：　　"我身上背着333条无辜惨死之人的性命，血光冲天，杀孽若海……只有你，能替我化去这份罪孽，免受业火焚烧之刑。"　　"你杀了333个人？"百里胖胖瞪大了眼睛，"你以前……是个土匪？"　　"……不是。"　　"那你干啥了？"　　曹渊眼观鼻鼻观心，低着头沉默不语。　　林七夜缓缓开口："对不起，我没有帮人化去罪孽的本事，你该去找和尚。"　　"我找了。"曹渊注视着林七夜的眼睛，"我在九华山诵经念佛，静修七载，身上的血光依然没有退去丝毫……金蝉大法师说，只有一人可助我化去罪孽，功德圆满。"　　"他报我身份证号了？"林七夜古怪开口。　　"……没有，但也没什么区别。"曹渊平静的说道，"双木立身，八神去一，入夜十载，渡我世人……不正好是林七夜三字？"　　林七夜听到前两句话还没什么反应，但听到那句"入夜十载，渡我世人"，表情就逐渐郑重了起来。　　入夜十载，是说他曾失明十年，还是说他与赵空城的约定，进入守夜人十年？　　如果是前者，那只能说明曹渊仔细的调查过他，但如果是后者……当时他立下誓言的时候周围一个人都没有，那位金蝉大法师，又是如何得知的？　　"还是那句话，我不会替人消灾渡劫。"林七夜摇头。　　"现在或许不行，但我相信未来的你能做到。"　　"你这么相信我？"　　"我相信金蝉大法师。"　　林七夜注视了曹渊许久，无奈的叹了口气，"随你吧，但我不会作出任何保证。"　　曹渊的嘴角微微上扬，似乎是想起了什么，将咸菜递到了林七夜的面前。　　"吃咸菜。"　　林七夜纠结片刻，还是伸手去抓了一点，塞到了白面馒头里，啃了一大口。　　曹渊露出了满足的笑容。　　"这笑容越看越像舔狗……"百里胖胖嘀咕一句，不要脸的凑到曹渊身边，伸手也要去抓点咸菜。　　曹渊脸色一变，猛地用手堵住了咸菜碟子，"滚。"　　"让我吃一口嘛！七夜能吃，我咋不能！这么小气……"百里胖胖撇嘴。　　"这些都是林七夜的。"曹渊面无表情的开口。　　百里胖胖委屈的凑到林七夜身前，"七夜，你说，我百里胖胖，配不配吃你的咸菜！"　　"不配。"　　"……我的劳力士……"　　"嗯……少吃点也行。"　　见林七夜松口，曹渊在百里胖胖的狞笑之下，只能委屈的松开了手，一个人默默的啃起了生肉。　　百里胖胖一手拿着馒头，一手抓着咸菜，嚣张的站在曹渊面前，边啃边嘿嘿嘿的傻笑，像极了后宫里一朝得势的娘娘。　　"所有人注意！！"　　正在大家专心吃饭的时候，洪教官带着两位教官从食堂门口走了进来，响亮的声音在整个食堂回荡。　　所有人同时放下了手中的馒头，只有百里胖胖猛的往嘴里塞了一口馒头，鼓着腮帮子笔挺的站在那。　　洪教官的锐利的目光扫过全场，缓缓开口：　　"今天下午，是你们的第一次极限训练！一会吃完饭，所有人到食堂后面集合！听明白了吗！！"　　"听明白了！"众新兵回答。　　洪教官点点头，"给你们一句忠告，下午的极限训练会很辛苦……你们最好把桌上的食物吃完。"　　说完之后，三位教官便转身离开，食堂里的声音又大了起来。　　"极限训练？什么鬼东西？"百里胖胖边嚼着馒头，边疑惑开口。　　"不知道。"曹渊摇头。　　"先把桌上的东西都吃完吧。"林七夜看着教官们离去的方向，长叹了一口气，"今天下午，估计是真的炼狱了……"　　……　　等到林七夜三人吃完饭，便径直前往食堂后面，那里已经有好几辆黑色的大巴车停靠，不知要去往何处。　　"出营？"百里胖胖眼睛一亮，脸色有些期待。　　"出营，未必是好事。"林七夜的眉头微微皱起。　　"为什么？"　　"这说明集训营里的设施，已经无法满足'极限'的条件了。"特种兵出身的郑钟突然出现在三人的身后，冷不丁开口。　　"你们以前训练过？"　　"我不知道守夜人的集训和部队里一不一样，总之……下午的训练不会像上午那么轻松了，保存好体力吧。"　　郑钟从林七夜身边走过，黑色大巴车的车门缓缓打开，他轻轻一跃，便消失在众人的视线中。　　林七夜思索了片刻，依然猜不出这个极限训练究竟是个什么，索性不再多想，跟着郑钟上了车，百里胖胖和曹渊也随后跟上。　　等到人都到齐，车辆便缓缓启动，这五辆黑色的大巴车就这么驶出了集训营的大门，朝着荒野疾驰而去。　　大约过了半个多小时，车辆停了下来。　　正在休憩的林七夜睁开眼，看向窗外，整个人微微一愣。　　"津南山？"林七夜是沧南本地人，自然能认出眼前这座郁郁葱葱的山脉。　　沧南市地处大夏东南部的平原，本就没有什么高山名山，这座津南山高度不过四千米左右，算不得什么高山，但它的周围却坐落着一连串的小型山峰，将其包裹在中央，连成了一片山脉，说大不大，说小也不算小。　　而且，这座津南山并没有被大规模开发过，属于沧南市边境的野山，只有津南山的山顶架了一座小型索道，供游人上下，即便如此一年也来不了多少游客，属于冷门的不能再冷门的景点。　　车辆停稳之后，洪教官便站起身，回头看向众新兵，嘴角勾起一个残忍的笑容。　　"全体都有，下车！"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』第96章 极限训练
　　这人是不是有什么大病？　　林七夜看向曹渊的眼神古怪了起来。　　他向来是不惮以最大的恶意来揣测别人的，平白无故的，突然就跑上来献殷勤，很难让他不多想。　　"我不明白。"林七夜摇了摇头，"就因为我能遏制住疯魔状态下的你吗？"　　"你还能帮我洗清罪孽，功德圆满。"曹渊双手合十，轻颂佛号。　　林七夜眉头皱起，"你在说什么？"　　曹渊的脸色黯淡下来，双眸之中闪过一抹悲痛，沉默片刻之后，缓缓开口：　　"我身上背着333条无辜惨死之人的性命，血光冲天，杀孽若海……只有你，能替我化去这份罪孽，免受业火焚烧之刑。"　　"你杀了333个人？"百里胖胖瞪大了眼睛，"你以前……是个土匪？"　　"……不是。"　　"那你干啥了？"　　曹渊眼观鼻鼻观心，低着头沉默不语。　　林七夜缓缓开口："对不起，我没有帮人化去罪孽的本事，你该去找和尚。"　　"我找了。"曹渊注视着林七夜的眼睛，"我在九华山诵经念佛，静修七载，身上的血光依然没有退去丝毫……金蝉大法师说，只有一人可助我化去罪孽，功德圆满。"　　"他报我身份证号了？"林七夜古怪开口。　　"……没有，但也没什么区别。"曹渊平静的说道，"双木立身，八神去一，入夜十载，渡我世人……不正好是林七夜三字？"　　林七夜听到前两句话还没什么反应，但听到那句"入夜十载，渡我世人"，表情就逐渐郑重了起来。　　入夜十载，是说他曾失明十年，还是说他与赵空城的约定，进入守夜人十年？　　如果是前者，那只能说明曹渊仔细的调查过他，但如果是后者……当时他立下誓言的时候周围一个人都没有，那位金蝉大法师，又是如何得知的？　　"还是那句话，我不会替人消灾渡劫。"林七夜摇头。　　"现在或许不行，但我相信未来的你能做到。"　　"你这么相信我？"　　"我相信金蝉大法师。"　　林七夜注视了曹渊许久，无奈的叹了口气，"随你吧，但我不会作出任何保证。"　　曹渊的嘴角微微上扬，似乎是想起了什么，将咸菜递到了林七夜的面前。　　"吃咸菜。"　　林七夜纠结片刻，还是伸手去抓了一点，塞到了白面馒头里，啃了一大口。　　曹渊露出了满足的笑容。　　"这笑容越看越像舔狗……"百里胖胖嘀咕一句，不要脸的凑到曹渊身边，伸手也要去抓点咸菜。　　曹渊脸色一变，猛地用手堵住了咸菜碟子，"滚。"　　"让我吃一口嘛！七夜能吃，我咋不能！这么小气……"百里胖胖撇嘴。　　"这些都是林七夜的。"曹渊面无表情的开口。　　百里胖胖委屈的凑到林七夜身前，"七夜，你说，我百里胖胖，配不配吃你的咸菜！"　　"不配。"　　"……我的劳力士……"　　"嗯……少吃点也行。"　　见林七夜松口，曹渊在百里胖胖的狞笑之下，只能委屈的松开了手，一个人默默的啃起了生肉。　　百里胖胖一手拿着馒头，一手抓着咸菜，嚣张的站在曹渊面前，边啃边嘿嘿嘿的傻笑，像极了后宫里一朝得势的娘娘。　　"所有人注意！！"　　正在大家专心吃饭的时候，洪教官带着两位教官从食堂门口走了进来，响亮的声音在整个食堂回荡。　　所有人同时放下了手中的馒头，只有百里胖胖猛的往嘴里塞了一口馒头，鼓着腮帮子笔挺的站在那。　　洪教官的锐利的目光扫过全场，缓缓开口：　　"今天下午，是你们的第一次极限训练！一会吃完饭，所有人到食堂后面集合！听明白了吗！！"　　"听明白了！"众新兵回答。　　洪教官点点头，"给你们一句忠告，下午的极限训练会很辛苦……你们最好把桌上的食物吃完。"　　说完之后，三位教官便转身离开，食堂里的声音又大了起来。　　"极限训练？什么鬼东西？"百里胖胖边嚼着馒头，边疑惑开口。　　"不知道。"曹渊摇头。　　"先把桌上的东西都吃完吧。"林七夜看着教官们离去的方向，长叹了一口气，"今天下午，估计是真的炼狱了……"　　……　　等到林七夜三人吃完饭，便径直前往食堂后面，那里已经有好几辆黑色的大巴车停靠，不知要去往何处。　　"出营？"百里胖胖眼睛一亮，脸色有些期待。　　"出营，未必是好事。"林七夜的眉头微微皱起。　　"为什么？"　　"这说明集训营里的设施，已经无法满足'极限'的条件了。"特种兵出身的郑钟突然出现在三人的身后，冷不丁开口。　　"你们以前训练过？"　　"我不知道守夜人的集训和部队里一不一样，总之……下午的训练不会像上午那么轻松了，保存好体力吧。"　　郑钟从林七夜身边走过，黑色大巴车的车门缓缓打开，他轻轻一跃，便消失在众人的视线中。　　林七夜思索了片刻，依然猜不出这个极限训练究竟是个什么，索性不再多想，跟着郑钟上了车，百里胖胖和曹渊也随后跟上。　　等到人都到齐，车辆便缓缓启动，这五辆黑色的大巴车就这么驶出了集训营的大门，朝着荒野疾驰而去。　　大约过了半个多小时，车辆停了下来。　　正在休憩的林七夜睁开眼，看向窗外，整个人微微一愣。　　"津南山？"林七夜是沧南本地人，自然能认出眼前这座郁郁葱葱的山脉。　　沧南市地处大夏东南部的平原，本就没有什么高山名山，这座津南山高度不过四千米左右，算不得什么高山，但它的周围却坐落着一连串的小型山峰，将其包裹在中央，连成了一片山脉，说大不大，说小也不算小。　　而且，这座津南山并没有被大规模开发过，属于沧南市边境的野山，只有津南山的山顶架了一座小型索道，供游人上下，即便如此一年也来不了多少游客，属于冷门的不能再冷门的景点。　　车辆停稳之后，洪教官便站起身，回头看向众新兵，嘴角勾起一个残忍的笑容。　　"全体都有，下车！"　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』