第923章 绝境求生
　　林七夜呆在了原地。　　“我知道，这段时间我可能有些太心急了，我迫不及待的想要让你知道我喜欢你，迫不及待的想要让你喜欢我……这可能会让你感到很困扰。”迦蓝低下头，那件深蓝色的汉袍之上，已经晕出了一大片血迹，她喃喃自语，　　“但是……我真的没有太多时间了。”　　林七夜眉头一皱，尚未反应过来迦蓝的这句话是什么意思，耳边便传来一声巨响！　　咚——！！　　闪烁在车厢外围的【不朽】已经到了极限，在天丛云剑的刺入下，化作漫天的白光破碎开来，倒卷回了迦蓝的体内，与此同时，恐怖的余波瞬间将车厢碾碎，彻底爆开！　　林七夜猛地拉住迦蓝的手，同时将腰间的【斩白】出鞘半寸！　　他们两人的身形同时遁入虚空之中。　　黑与白的世界中，林七夜背着虚弱无比的迦蓝，身形急速的向接引之门的方向冲去，但身后的天丛云剑就像是长了眼睛般，立刻调转剑锋，刺向了两人所在的方向。　　虽然经过不朽车厢的阻挡后，天丛云剑的速度慢下了许多，但依然远比林七夜的速度要快，那散发着森然寒芒的剑锋刺入虚无，直接将【斩白】所在的虚空割裂一角。　　即便是虚空，天丛云剑亦可斩之。　　周围的虚空崩碎开来，林七夜的脸色一白，紧咬着牙关，将速度提升到极致，向着那近在咫尺的接引之门冲去！　　然而，天丛云剑与他的距离，依然在急速的缩短。　　快了！快了！　　就差一点，马上就能穿过那扇门了！　　感受着身后传来的杀意，林七夜的双眸通红，心中升起一抹决然，他闪电般的从怀中掏出了一枚勋章，轻轻一拨，一根银针便从中弹了出来。　　他深吸一口气，正欲将鬼神引刺入体内，一只手掌从背后伸出，紧紧的抓住了他的手腕。　　“七夜……”　　林七夜的背后，迦蓝虚弱的声音传来，她微微一笑，“我还活着，你就不能死……你以后不可以不理我，还有，　　下一次，　　我想听你亲口对我说……你喜欢我。　　好不好？”　　林七夜的思绪突然停滞。　　他张大了嘴巴，在狂风中，近乎是低吼着开口：“迦蓝，你想做什么？！”　　迦蓝苍白的小脸上，浮现出温柔的笑容。　　她没有回答。　　只是轻轻俯在林七夜的耳边，　　有些俏皮，又有些虚弱的，发出了一声：　　“——汪。”　　破碎的白光自迦蓝的体内，涌入了林七夜的后背。　　这是马车崩碎后，尚未来得及重组的残余【不朽】之力，比起之前，或许只剩下了不到三分之一，但依然具备极强的防御力。　　迦蓝食言了。　　感受着体内蕴藏的【不朽】之力，林七夜的心中升起一团熊熊燃烧的怒火，在他的感知中，那柄毁天灭地的天丛云剑撕裂天空，剑锋瞬间来到了他的背后！　　“开什么玩笑？！”林七夜在狂风中暴怒狂吼，双眸已然通红一片。　　迦蓝已经为了救他，放弃过一次【不朽】，他绝不可能再让这种事情发生第二次。　　他林七夜是个男人，是【夜幕】小队的队长！　　不管发生什么，他绝不该是被迦蓝保护的那个。　　他没有丝毫的犹豫，反手抓住背后迦蓝的手腕，将其从自己的背后抱至怀中，用自己的身体庇护她的身体，随后双脚在接引之门中用力一踏！　　他的身形腾跃而起！　　就在这时，无匹的剑锋刺入他的背后，恐怖的杀伤力汹涌而出！　　迦蓝留在他体内的【不朽】之力，疯狂的抵御着天丛云剑的斩击，但已经破碎过一次的【不朽】，根本无法完全将其抵挡，剑锋依然刺破了林七夜后背的皮肉，径直向着他的心脏刺去！　　林七夜忍着剧痛，低吼一声，浑身的精神力爆发，一道金色的领域以他为中心瞬间张开！　　【凡尘神域】！　　既然【不朽】都无法阻挡天丛云剑的斩击，那林七夜唯一的手段，就只剩下奇迹了……　　他要缔造一个，能让他们两个同时活下去的奇迹。　　随着林七夜的精神力疯狂灌入，两人周围的领域金光越发的璀璨，那抹即将刺破林七夜心脏的剑锋，在某种神秘的力量下，轻微的偏转了些许，擦着林七夜的心脏，贯穿了他的胸膛！　　浸染着他的鲜血的天丛云剑剑锋一角，刺入了迦蓝的体内，后者闷哼一声，苍白的嘴角渗出缕缕鲜血。　　这一剑，同样避开了迦蓝的要害。　　直到这时，天丛云剑上蕴藏的动能才彻底消失，林七夜与迦蓝的身体被其贯穿，在惯性的作用下，轻飘飘的落出了接引之门的间隙，向着门外满是迷雾的大海坠去。　　突然间，像是有某种神秘的力量在牵引着天丛云剑，剑身缓缓从迦蓝与林七夜的体内拔出，想要倒飞回高天原内部。　　剑锋离开林七夜的身体，大量的鲜血顺着他的肌肤流淌而下，林七夜双眸通红，死死的盯着接引之门后的血色天空，心中无尽的不甘与怒火喷涌而出！　　也不知哪里来的力气，他低吼了一声，猛地伸出右手，死死的攥住了即将飞走的天丛云剑剑柄！　　他那双猩红的眼眸中，闪烁着疯狂的光芒！　　想用这柄剑来杀我？　　抱歉，我活下来了。　　那么……你的剑，也别想回去了！　　似乎是察觉到了天丛云剑的阻力，高天原深处的须佐之男微微一怔，随后伸出右手，用力的凌空一扯！　　无与伦比的力量自天丛云剑上传来，拽着林七夜的身体，急速的向着缓缓关闭的接引之门缝隙飞去！　　只可惜，它的速度还是慢了一步。　　随着一阵低沉的轰鸣巨响，这座屹立于海平面上，顶天立地的接引之门彻底关闭，将外部的世界与内部的血色世界完全隔绝，那神秘的牵引力也随之隔断。　　林七夜的右手死死攥着天丛云剑，左手抱着昏迷的迦蓝，从半空中向着波涛汹涌的大海坠去。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』