第919章 梅林的道别
　　吼——！！！　　愤怒而狂躁的咆哮声如雷鸣般炸响，似乎正在神庙附近急速游荡。　　林七夜猛地睁开了眼眸。　　猩红的月光照进神庙敞开的门户，洒落在昏暗的神殿之内，他恍惚的凝视了那轮红月许久，缓缓从地上坐了起来。　　他能清晰的感觉到，自己的身体比之前轻盈了很多，虽然并没有增长肌肉，举手投足之间却能感受到一股前所未有的力量感，他的肌肤就像是被玉石洗涤过一般，温润而有韧性，仿佛一件鬼斧神工的艺术品。　　他忽然感觉到，一股温暖柔软的触感，从自己的右手掌间传来。　　“你醒啦？感觉怎么样？”　　顺着声音传来的方向看去，只见迦蓝正静静地坐在他身边的门槛上，深蓝色的汉袍衣摆如折扇般披在地上，一头乌黑的长发被红绳束起，随着门外摇曳的风铃随风摆动。　　红月悬挂在昏暗的天空，迦蓝忽闪着眼眸，一只手握着林七夜的手掌，脸上有些担忧。　　“还好……就是还有些头疼。”林七夜摇晃了一下昏沉的头部，“我昏迷多久了？”　　“十分钟。”　　远处的梅林披着魔法长袍，缓缓走来，仔细打量了林七夜片刻，满意的点点头，“嗯，封印的很完美，但是你的精神还没完全从信仰之力的冲击中恢复过来，所以头疼和一些眩晕感，还是会有的。”　　“没关系，不是很严重。”林七夜坐在地上，深吸了两口气。　　“是吗？”梅林眉头一挑，走到他面前的门槛上坐下，“那我出几个题目考考你，看你意识还清不清醒。”　　林七夜一怔。　　“【阎炎覆天术】的最后一支魔法节点，采用的是什么激活方式？”不管林七夜疑惑的目光，梅林缓缓问出了第一个问题。　　【阎炎覆天术】是梅林的禁咒秘典中记载的顶尖杀伤禁咒，而有关这些禁咒的所有信息，都被精神病院铭刻在林七夜的脑海中，他想忘也忘不掉。　　林七夜只是略微思索了片刻，便回答：“重力触发式，当法阵表面承受的重量抵达设定值时，便会自动启动，就和反坦克地雷的原理差不多。”　　梅林微微点头，问出了第二个问题：　　“【艾尔弗雷德的咏叹】作为雷系最强单体杀伤禁咒，它的最远杀伤范围是多少？”　　“四十二公里。”　　“封印类禁咒中，有一种需要提前计算并布置星痕轨迹，引动星空之力进行封印的瞬发禁咒，是哪一个？”　　“【星轨神柩】。”　　三个问题，林七夜对答如流。　　梅林的嘴角微微上扬，他从门槛上站起，拍了拍林七夜的肩膀，“看来意识还清醒，上车吧，你们该走了。”　　迦蓝扶着林七夜从地上站了起来，听到最后一句话，林七夜愣在了原地。　　“我们？去哪？”　　“离开高天原。”梅林平静的说道，“高天原的真相你已经知道了，我给你的礼物也拿到了，你身上的三道心灵魔法有效时间也将结束……　　你们该走了。”　　“那您呢？不跟我们一起走吗？”　　“你们的旅程结束了，而我的……才刚刚开始。”梅林微笑着说道。　　林七夜的眉头紧紧皱起，“您要去哪？”　　“我不可能永远留在你的身边的，七夜阁下，这样只会阻碍你的成长。”梅林的声音温和无比，“倪克斯阁下离开后，选择回到奥林匹斯复仇，我，也有我要追寻的东西……”　　“什么？”　　“真理与真相。”　　林七夜想了想，“还是关于世界的本质的问题吗？”　　林七夜清楚地记得，梅林进入诸神精神病院的原因，就是因为追寻世界的真相，随后误入了某个异次元位面，被某种存在侵占了心神……　　梅林叹了口气，“我必须得承认，现在的我还无法触及那个谜题的答案……我想要去探究的，是另一个谜题，一个存在于世间不知多少岁月，却无人发掘出的真相。”　　梅林伸出手，指了指头顶那轮猩红的血月。　　“您要去追查克苏鲁神话的起源？”林七夜震惊的开口。　　梅林点了点头，他的眼睛轻轻闭起，两抹微弱的魔法光芒消散，再度睁开的时候，双眸已然通红一片！　　林七夜的心脏微微一颤。　　眼前梅林的模样，与当初在深海的化鲸体内见到的陈阳荣太像了，那双通红的眼眸倒映着红月的影子，满是狰狞与痛楚。　　区别在于，梅林的神情平静无比，根本没有陈阳荣那么狂热与失智。　　“您被红月污染了？！”　　“是我主动让它污染的，想要接近真相，就必须倾听‘它们’的声音。”梅林指了指自己的耳朵，“现在，我想我已经听到一些了……”　　“可是……”　　林七夜还欲说些什么，梅林便微笑着打断了他，“放心，我不会有事的，我可是伟大的魔法与预言之神梅林。”　　看着梅林那双自信而闪烁的眼眸，林七夜张了张嘴，还是没有多说什么。　　梅林轻轻招手，几匹幽灵白马拖着银色马车，来到了林七夜和迦蓝的面前，梅林将马车门打开，右手摘下大风帽放在胸前，像是个绅士一样微微鞠躬：　　“七夜阁下，我们就此别过吧……总有一天，命运会安排我们再会的。”　　林七夜叹了口气，一只脚踏上了马车，犹豫了片刻之后，又退了回来。　　“梅林叔，就算你要追寻克苏鲁的真相，也要先离开高天原吧？”　　“我还有一些小事，处理完了就离开。”梅林微笑说道，“你们留在这里，可能会被波及。”　　“……我知道了。”　　林七夜面对梅林，沉默片刻之后，深深鞠躬，“梅林叔，一路平安。”　　“嗯。”　　林七夜带着迦蓝，迈步踏上了银色马车，梅林将车门关起，指节在车厢上轻轻一扣，几匹幽灵白马便急速奔袭起来，拖着车厢消失在视野之中。　　等到林七夜二人走远，梅林脸上的微笑逐渐消失，取而代之的，是前所未有的凝重。　　当马车驶离隐藏气息的魔法阵的瞬间，一道咆哮声再度炸响！　　吼——！！！　　那咆哮声自远处急速接近，血色的尘埃漫天飞扬，澎湃如海的杀机席卷，径直向着离去的银色马车冲去！　　梅林双眸微眯，抬起手中的魔法阵，身形化作一道残影，向着咆哮声所在的方向阻挡而去！　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』