第930章 一直在等他
　　俱乐部。　　纪念？！　　听到这个名字，林七夜瞬间想起了自己第一次打开诸神精神院时，在院长室发现的那张纸条。　　从那张纸条上的信息来看，这座诸神精神病院的前一任院长，名字就叫做纪念，不仅如此，她还从第一，第二，第三间病房的病人手中，分别拿走了一件物品。　　从黑瞳的描述来看，在沧南大劫来临之前，也是她用这三件神器摆下了一种神秘的阵法，让年幼的林七夜从【湿婆怨】的抹杀中幸存下来。　　可以说，林七夜之所以能走到这一步，与眼前的这个少女有着密不可分的联系。　　无数的疑问涌上了林七夜的心头，他想要直接问清楚这一切背后的真相，但余光扫过周围之后，还是按捺住了这种想法。　　诸神精神病院的存在是绝对的隐秘，这里人多耳杂，即便这些人可能听不懂汉语，但还是要小心为上。　　林七夜沉默片刻之后，表情复杂的看了她一眼，同样伸出了自己的手。　　“你好……纪院长。”　　听到这个称呼，纪念也是微微一愣，她笑了一下，正欲说些什么，窗外的天空中突然传出两声爆响。　　林七夜和纪念的眉头同时一皱，向窗外看去。　　只见一只浑身流淌着诡异黑色液体的怪鸟，以惊人的速度呼啸过街道的上空，双翅延展足有两三百米长，用力一振，席卷的狂风瞬间让窗户的玻璃爆碎开来。　　尸兽？　　刚去过高天原的林七夜，瞬间就认出了那恶心的怪物，脸色微沉。　　放置在神庙中的八咫镜缺口被红月所污染，导致尸兽也开始渗透其中，进入‘人圈’中活动了么……林七夜脑海中回想起那块逐渐被血色侵蚀的镜面，很快就想通了其中的联系。　　如果是这样的话，那随着污染越来越严重，尸兽的入侵规模也会越来越大。　　照这个情况下去，这座“人圈”迟早会和高天原一样，彻底成为一片死域……　　事情麻烦了。　　零碎的玻璃残片飞射向包厢内，站在窗前的林七夜正欲出手，他身旁的纪念却先动了。　　纪念的眼眸一凝，所有的玻璃残片瞬间分解为一粒粒极细的像素粒子，轻轻拂过众人的身体，在空中飘舞了半圈后，回到了她的身边，在她的掌心涌动。　　与此同时，第二道身影紧随着那黑色怪鸟，飞掠过天空。　　这是一个白衣染血的身影，他手持一柄赛博朋克风格的长枪，一头白发在风中飘舞，如同闪电般划过天际。　　那双十字星状的瞳孔微眯，脑海中的索敌准星固定在了飞舞的怪鸟身上，他猛地将手中的长枪掷出，席卷出恐怖的音爆声，瞬间将怪鸟的身体轰成了碎渣。　　漫天的血雨洒落，将那白衣再度浸染上一抹猩红，他平静的凝视着身下怪鸟的残肢，喃喃自语：　　“第八只，应该能回家了吧……”　　远处的林七夜见到那白衣身影，眼前一亮。　　那是……柚梨泷白？　　他在追杀出现在“人圈”内的尸兽？　　林七夜正打算追上去，一道沉闷的炸雷声再度从远处的天空传来。　　柚梨泷白微微抬起头，看向已经暗淡的天空，眼眸浮现出一抹疲惫，　　他叹了口气，将刺入地面的长枪拔起，　　“姐姐做的猪扒饭……都要凉了吧？”　　他呢喃了一声，摇了摇头，握着手中的长枪，身形再度化作一道白光，打破空间消失不见。　　……　　林七夜站在窗边，晚风自破碎的玻璃中灌入，他看着柚梨泷白离去的背影，陷入了沉思……　　“这座‘人圈’里，还出了一位人类天花板？而且看起来还很年轻。”纪念有些诧异的开口。　　林七夜回过头，看向那些牛郎，用日语问道：“那些怪物，是从什么时候出现的？”　　蓝衣牛郎想了想，“大概是一个月前？最开始的时候，好几天才会出现一次，然后出现的频率越来越高……到现在，一天已经至少会出现六七只。”　　一天六七只？林七夜的眉头微皱。　　这些尸兽的实力，他是知道的，大多数都在“无量”或者“克莱因”境，虽然对柚梨泷白来说不是什么有威胁性的敌人，但如果每天都要满世界跑，与这么多尸兽交手，也是一种巨大的负担。　　最重要的是，柚梨泷白的身体尚未完全痊愈，只是在依靠药物压制实验的后遗症。　　他的实力很强，但他的身体却远比想象中的虚弱。　　“这个世界，已经彻底乱套了。”另一位牛郎苦涩的开口，“从天而降的怪物，四处爆发的战火，还有莫名其妙的恶疾……短短一两个月的时间，这个国家已经面目全非了。”　　“恶疾？什么恶疾？”　　“红眼狂躁症。”蓝衣牛郎解释道，“不知道从什么时候开始，这种病就开始在人群中蔓延开来，没有人知道它是怎么出现的，也没有人知道它是如何传播，凡是得了这种病的人，眼睛都会泛着红意，行为举止极度狂躁，且带有极强的攻击性。　　传闻，现在日本百分之六十的人群都已经患上了这种病症，导致各地的犯罪率与死亡率飙升，就连警署都已经无法维持秩序，被暴动的人群直接攻破。　　商铺关门，企业倒闭，没有染上这个病的人，基本都躲藏在家里不敢外出。现在这个国家绝大部分区域，都已经变成了混乱无序之地。”　　红眼狂躁症？　　听到这个词汇，林七夜的脑海中立刻浮现出渔村内见到的那些疯狂的村民，从外部症状来看，两者十分吻合。　　也就是说，现在在“人圈”内肆虐的，被称为红眼狂躁症的恶疾，其实是红月污染的一种体现？　　红月虽然在侵蚀八咫镜，但是并没有直接照射进来，相应的污染强度也要比渔村时低的多，所以中了红月污染的人，才会陷入狂躁暴动的状态之中，却又没有完全丧失理智。　　不过，随着时间的流逝，“人圈”中的这些人，早晚会彻底沦陷在红月的污染之中，即便不被尸兽屠杀，也会自相残杀而死。　　“既然这样，你们为什么还在营业？”纪念疑惑的问道，“牛郎，都这么有职业精神的吗？”　　“……不，我们还在营业，是因为这是家主的命令。”蓝衣牛郎摇了摇头，　　“这家俱乐部，是家主为了某人专门开的，家主说过，不管外面有多乱，就算天塌下来，就算风祭家已经不在，这家俱乐部也必须开着。　　这样，当有一天那人回来的时候，一看到这座全日本最显眼的俱乐部的名字，就会知道……　　他们，一直在等他。”　　风祭家……　　听到这三个字，林七夜先是一愣，随后像是意识到了什么，瞳孔骤然收缩。　　他从破碎的窗口跃下，稳稳的落在俱乐部的大门前，抬头看向俱乐部上方那极其显眼的黑金色招牌：　　——浅羽俱乐部。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』