第933章 病院来源
　　滚滚浓烟从地面的深坑中涌出，淡蓝色的微光在大地的裂缝间游走，那只体型巨大的八爪尸兽，此刻已经化作了一缕缕红色的尘埃，消散在了空气之中，就连半分残骸都不曾留下。　　看到那座造型极度夸张的大炮，林七夜震惊的张大了嘴巴……　　你这玩意是从宇宙飞船上拆下来的歼星炮吗？一炮轰死一个“无量”境的尸兽？　　天空中的纪念轻轻挥手，那座巨炮便化作漫天的像素分解开来，如流水般飞入她指尖的一枚戒指中，消失不见。　　她双手插兜，从夜空下一步踏出，下一刻便来到了林七夜的面前。　　淡蓝色火焰的余烬在空气中升腾，远处的居民奔逃声回荡，纪念笑眯眯的看着眼前的林七夜，伸出手，在空中挥了挥。　　“你好啊，牛郎之王，浅羽七夜？”　　林七夜：……？？　　“什么牛郎？”林七夜扭头看向一边，面无表情的开口，“你认错人了。”　　“别说，仔细这么一看，倒确实有顶级牛郎的气质啊……”纪念上下打量了他一遍，忍不住说道，“跟我回上邪会吧，我们上邪会就需要你这种行业顶尖的人才！”　　“……”林七夜突然觉得，这个上邪会的会长，脑回路和正常人都不太一样。　　“你怎么来了？”林七夜扯开了话题。　　“哦，我出来勘探一下这座‘人圈’里的人文情况，方便我们行动，当然，要是碰巧顺路的话，我也想见见那位给你打上了十亿円的阔太太长什么样。”　　“……后面这半句，才是你的真实意图吧？”　　“呵呵。”　　纪念笑了笑，没有否认，她回头看了眼混乱中匆忙逃跑的居民们，双眸微微眯起，“不过，这里的形势，确实很不乐观呢……”　　林七夜抬头看向天空，夜色之下，一片空空荡荡，他的眉头紧紧皱起。　　从之前的情况来看，柚梨泷白应该在到处灭杀着尸兽的存在，保护群众安全才对，可现在这只尸兽已经出现了这么久，却还是没看到柚梨泷白的身影。　　他放弃追杀尸兽，直接回家了？还是说……　　尸兽降临的频率太快，快到连柚梨泷白，都已经追不上了？　　尸兽的降临是随机出现的，虽然凭柚梨泷白的实力，秒杀掉一只尸兽不需要太长时间，但如果它们降临的频率太快，在同一时间不同地域出现超过一只尸兽，就算是柚梨泷白也无法第一时间把它们全部处理。　　如果是前者还好，但如果是后者……那就说明，“人圈”距离真正的沦陷，已经不远了。　　林七夜的表情无比凝重。　　轰——！　　低沉的引擎爆鸣声突然从身旁传来，林七夜回过神，只见身旁不知何时出现了一辆像素拼接成的末日涂装的迈凯伦，低矮的底盘近乎贴在了道路上，灰黄色且带着一丝锈迹的车身在尘埃弥漫中，有种别样的力量与美感。　　它就像是一只从末日厮杀而出的野兽，正匍匐在破碎的道路上，低沉的嘶吼。　　纪念坐在驾驶座上，单手握着方向盘，按了按喇叭。　　“上车。”　　“……你哪来的车？”　　“变个车有什么难的，下次有机会，带你坐坐我变出来的邮轮。”纪念耸了耸肩。　　林七夜犹豫了片刻之后，还是开门坐入其中，并顺手系好了安全带。　　他转过头，只见纪念正表情微妙的看着他。　　“你看我干嘛？”　　“……没什么，我就是突然想到，要是让我爸知道我副驾上坐了一个牛郎之王，估计会提着刀满世界的来追杀我。”纪念吐了吐舌头，“坐稳了。”　　只听一声轰鸣，迈凯伦便飞驰而出，眨眼间消失在道路的尽头。　　就在他们离开后的几分钟，一道白衣身影如电光般掠过天际，落在了刚刚被纪念轰出的深坑之中。　　柚梨泷白缓缓站直身体，身上的白衣已经猩红一片，　　“没赶上么……”　　他的目光扫过周围，眼眸微微一凝。　　“嗯？”他伸出手，接住了尚在空中飘舞的几缕血色尘埃，眼中浮现出诧异之色，“这只尸兽已经被人解决了？是谁？”　　柚梨泷白的脑海中，迅速浮现出雨宫晴辉的身影，随后又被他否决。　　雨宫哥哥的【雨崩】，可做不到把尸兽轰成渣。　　他思索了许久，也没有想到别的能做到这一点的人，他摇了摇头，正欲转身离开，一道清脆的电话铃声便从他的怀间响起。　　“喂？姐姐？”　　“……”　　……　　夜空下的道路上，林七夜凝望了窗外许久，还是开口道：　　“其实，我有很多问题想问你……”　　“我知道你想问什么。”纪念悠悠开口，“那座病院究竟是什么？里面为什么会关着那些神明？它为什么会选择你？我的星座是什么？还有我的理想型是什么样的？”　　“……最后两个问题去掉。”　　“天蝎座，喜欢身高一米八以上肤白貌美大长腿有腹肌的帅哥。”　　“……”林七夜的嘴角微微抽搐，“我不感兴趣。”　　“但是这些问题中，我也只能回答这两个。”纪念无奈的说道，“前面三个问题，我也不清楚。”　　“它不是你的东西吗？”　　“不是，我只是把它从一个神秘的地方带了过来而已，它究竟是什么东西，我也不知道……　　来到这里之后，它就像是活过来了一般，带着我在迷雾中疯狂的穿梭，每当它释放出一道白光，就会有一道身影从迷雾中被吸入病房，变成其中的病人。”　　“你是说，不是你在控制病院，而是病院自己吸纳了那些病人？”　　“我哪有那么大的本事，当年我也才七八岁，还是个柔弱的小女孩，我唯一能做的，就是一拳打断院子里那棵歪脖子树缓解一下心中的害怕。”　　“……那它为什么最后又到了我脑海里？”　　“它自己选择的你。”纪念转头看向林七夜，认真的说道，“收集完六个病人之后，是它指引我来到沧南，找到你……”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』