第994章 三座雪人……
　　陈涵的脑海中，再度浮现出那张熟悉的粗糙面孔，以及萦绕在他耳边的那段对话。　　“……我就知道，你小子绝对会是个很出色的守夜人……我不会看错人的。”　　“我太弱了，我除了站在他们身后，亲眼看着他们身负重伤去战斗，什么也做不了……”　　“……你还有很长的时间去成长，总有一天，你会以前辈的身份，担起守夜人的未来……”　　当时听来，这只是李德阳安慰他的话语，但现在仔细品味，意思却已经完全不同了。　　在安塔县回归之后，过了一段时间，左司令便主动找上了332小队，见了陈涵一面，当时的陈涵还并不知道自己体内的那股力量代表着什么，直到和左青聊完之后，他才意识到……自己已经成了酆都大帝的代理人。　　自李德阳走后，那段独守安塔县的时光，是陈涵的磨练，也是李德阳对他的考核。　　而陈涵，用实际行动证明了，李德阳没有看错人。　　“两年么……”林七夜感受到陈涵身上传来的“克莱因”境气息，眼中浮现出感慨。　　用两年的时间，从守夜人吊车尾的“池”境，一路飙升到“克莱因”，这速度实在是骇人听闻，而这也说明了，李德阳在他的身上，究竟下了多少工夫。　　当然，若不是林七夜在日本沉睡了两年，现在的他应该也已经突破到了这个境界。　　“进展的怎么样？”　　林七夜与陈涵叙了会旧，转头问绍平歌。　　“还没开始。”绍平歌笑道，“现在，是你的学生们在承受历练。”　　林七夜闭上双眸，将精神力扩散而出，凭他现在的境界，精神力感知的范围已经几乎可以覆盖上京市，瞬间捕捉到了每一位新兵的动向。　　现在在上京市的六百多位新兵中，有近两百人，都主动发觉或是被动遇上了“神秘”，不过这些最先跳出来的“神秘”，大多都是不到“川”境的杂鱼，而且新兵们大多都是三两抱团，就算对上了这些“神秘”，也没有陷入危险的地步。　　“早知道你回来，我就应该直接把你拉过来帮忙。”绍平歌笑道，“有你在，我们监控全城的动向也方便些。”　　林七夜的【凡尘神域】拥有大范围的精神感知力，这在守夜人的高层眼中，并不算什么秘密。　　“我这不是来了吗？”林七夜一边监控着全城，一边笑道。　　“真真也回来了？”　　“嗯。”　　“她问我了吗？”　　“问了，袁教官说你去出差，暂时回不来。”　　绍平歌微微点头，目光又落回了眼前这座沉寂的城市，许久之后，长叹一口气。　　“如果一切顺利的话，明天的大年三十夜前，还能赶回去吃顿团圆饭……陈涵，到时候一起去吧？正好借这个机会，让大家熟悉一下你。”　　陈涵犹豫了片刻，点点头，“好。”　　“……咦？”林七夜眨了眨眼，抬头看向天空，伸手捏住了一枚飘落的雪花，“下雪了……”　　陈涵与绍平歌，同时抬头。　　漆黑的夜空下，一片片雪花自厚重的云层间飘落，随着寒冷的晚风，在沉睡的城市上空飘零，点缀于无人的街道之间。　　夜空浩渺，雪花飘摇。　　“上京的初雪，来了。”绍平歌伸手接住一枚雪花，嘴角勾起一抹笑容，“来的真是时候。”　　慢慢地，天空中飘落的雪花，越来越大，越来越密集，一场抓着年末尾巴匆匆赶来的大雪，正在厚重的云层间无声的酝酿。　　白雪飘零的夜空下，三道身影俯视着脚下沉睡的城市，沉默不语。　　纷纷扬扬的雪花落在他们的肩头，　　渐渐地，将他们变成了三座雪人，　　又像是这座城的守护神。　　大雪之间，连林七夜自己都没有意识到，当年在沧南被那三座雪人守护的他，如今，也成为了万千生灵的守护神。　　……　　铛——！！　　短刀的刀锋斩过腐烂人影的后背，一股浓郁的恶臭扑面而来。　　那人影怒吼一声，猛地回头，模糊的手掌直接拍向方沫的面门。　　方沫身形灵巧的在地上跃动数下，避开了那道幽绿色的利爪，双眸紧盯着眼前受伤的腐烂人影，反手将短刀攥在拳下，像是一只准备战斗的野猫。　　连续被方沫攻击两次，腐烂人影似乎被打出了火气，放弃了逃窜，转而愤怒的盯着方沫，双手伸出，锋锐的指尖猛地刺入自己的心脏之内。　　随着指尖的深入，潺潺幽绿色的液体伴随着极度的恶臭，从心脏处流淌而出，在无人的街道上急速的蔓延。　　方沫的眉头一皱，只觉得前所未有的恶心感涌上心头，他用刀割下一角衣物，堵住了自己的鼻子，随后身形一晃，继续向着腐烂人影冲去。　　随着那团幽绿色液体的蔓延，缕缕白烟自水泥路上升起，刺啦的腐蚀声接连响起。　　方沫双眸微眯，脚掌用力在地上一踏，身形轻盈的从道路上跃起，落在了高耸的路灯顶端，借力调转身形，从空中直接斩向腐烂人影的面门！　　昏黄的路灯下，一抹刀光刹那闪过。　　短刀的刀锋切开腐烂人影的脖颈，幽绿色的血液喷涌而出，方沫对此似乎早有准备，脚尖地面的那滩液体中央一点，再度轻飘飘的升起，呼吸间落在了数十米之外。　　那片刻的停留，让他的鞋尖被腐蚀出一个窟窿，却并没有伤到他的脚趾。　　随着腐烂人影的头颅落下，这只“池”境的“神秘”，彻底失去了生机，就在方沫松了一口气，准备拿下自己鼻中的衣物的时候，一抹阴冷的寒光，自身侧的巷道中乍闪而出！　　第二只“神秘”？　　方沫的瞳孔骤然收缩，靠着超强的动态视觉与反应力，身形急速的向后退去，避开了自己的要害。　　即便如此，那抹寒光还是切开了他的手臂，斩出一道深深地血痕，淋漓的血液自喷溅而出，洒落在水泥地面之上。　　一股浓郁的异香，以方沫为中心散发而出！　　“糟了……”方沫的脸色顿时沉了下去。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』