第990章 旧王与新王
　　有这么一瞬间，李真真开始怀疑，自己才是这间四合院的客人。　　“沈……沈教官好。”　　“这里不是集训营，不用这么局促。”沈青竹掐灭了烟头，对着李真真微微一笑，“吃苹果吗？我去给你洗一个？”　　“不用了。”李真真受宠若惊的摇了摇头，环顾四周，有些疑惑的问道，“林教官呢？怎么没看到他？”　　“七夜？他跟袁教官在最里面的房间谈事情。”　　……　　干净的厢房之中。　　林七夜坐在床边，轻握着在床上沉睡的迦蓝的手，缓缓闭上了眼睛，长叹一口气。　　“……我知道了。”一旁，袁罡表情复杂的开口，“你想让她暂住在这里。”　　“嗯。”林七夜微微点头，“谁也不知道战争打响之后，我们小队要面临怎样的命运，把她带在身边，太危险了……而且她毕竟只是在沉睡，我总不能把她也装进棺材里，带在身边。　　我想了很久，还是觉得把她留在这里，是最安全的。　　我会留一位护工在这里照顾她，等到战争结束，或者找到了让她醒来的方法，我就回来把她带走。”　　“没问题。”袁罡微微点头，“我们这的空房间很多，不光是她，这几天你们也别回集训营了，就在这住下吧，这两天就要过年了，人多也热闹些。”　　“……也好。”　　林七夜等人在上京没有住处，只有集训营的宿舍可以暂住，现在既然是假期，他们也懒得再回去，既然006小队的驻地能住下他们，在这里逗留几天也未尝不可。　　林七夜挥手召唤出了一位金发的女护工，叮嘱其照顾好迦蓝后，便与袁罡一同走出了房间。　　“七夜，袁教官，吃饭了！”　　百里胖胖端着盘子从厨房走出，见到两人，开口喊道。　　众人纷纷落座。　　“绍叔叔呢？他怎么不在？”　　李真真见绍平歌的位置空着，疑惑的问道。　　袁罡夹菜的手微微一顿，沉默片刻后，开口说道：“他最近几天有事出差，暂时回不来了。”　　“哦……”　　李真真似乎有些遗憾。　　【夜幕】小队的众人纷纷看了眼林七夜，后者闷头吃饭，没有说话。　　“来，为了庆祝【夜幕】小队斩灭高天原，全胜而归，干杯！”张正霆从座位上站起，高举手中的啤酒，率先说道。　　“干杯！！”　　“……”　　等到众人热闹的吃完饭，便抓阄派人去洗碗，幸运的林七夜靠着作弊……哦不，靠着运气躲过一劫，悠闲的坐在院子的长廊中，啃着瓜子。　　安卿鱼带着江洱，在他的身边坐下，随手抓起一把瓜子：　　“七夜，上京市究竟要发生什么，可以说了吧？是不是和绍平歌有关？”　　“你猜到了？”林七夜诧异开口。　　“只能说，有点想法。”安卿鱼与江洱对视一眼，微微一笑，“之前我们在上京市的时候，我就发现了一些端倪……上京市的秩序，十分特别。　　因为这里聚集的人口过多，产生‘神秘’的速度也要远超其他城市，如果006小队追求每出现一个‘神秘’就将其清剿，那难度就太高了。　　所以，上京市用来处理‘神秘’的策略，不是‘清剿’，而是‘震慑’。　　由一位绝对强大的存在，坐镇上京，就像是一位君王，用无形的威慑镇压有形的敌人。所有出现在上京市的‘神秘’，必须要遵守这位‘王’缔造的秩序，一旦有人越界，便会被‘王’抹杀，久而久之，上京市的‘神秘’就会进入一种全员静默的状态。　　无为，而胜有为，　　这便是上京市一片安宁祥和背后的真相。　　而白无常绍平歌，便是坐镇上京市的‘王’。”　　“没错，确实是这样。”林七夜点头。　　安卿鱼思索了片刻，还是问出了心中的疑惑：　　“但是战争一旦来临，006小队便将被拆解，奔赴前线，绍平歌也将无法坐镇上京。　　失去了‘王’的坐镇，无数处于静默状态的‘神秘’，必然会重新活跃起来，到那时，这座繁华庞大的现代都市，便会成为一座妖魔的乐园……　　上京市一旦沦陷，后果不堪设想。　　这该怎么办？”　　林七夜磕了一把瓜子，将瓜壳倒在盘中，平静的开口：　　“上京市内的‘神秘’，是很难完全清剿完毕的，所以这种以‘威慑’为主的处理模式，不会改变……唯一能改变的，或许是坐镇在这座城市中的‘王’。”　　“你是说，旧王离开后，会有新王来坐镇上京？”安卿鱼恍然大悟，“原来，上京市即将发生的大事，便是旧王与新王的权柄交接？可这具体该怎么做？　　新王……又是谁？”　　……　　午夜。　　城市的灯火一点点熄灭，只剩下橘黄色的路灯，如同盘踞在大地上的柔美缎带，静静地散发着光辉。　　漆黑的高楼之上，两道身影站在天台上，俯视着脚下昏暗的城市，一件暗红色的斗篷，一件老旧的军大衣，在寒冷的晚风中微微拂动。　　“我具体该怎么做？”陈涵转头看向一旁的绍平歌。　　“立威。”绍平歌平静的开口，“这座城里，隐藏着无数‘神秘’，它们现在之所以老老实实的躲藏在各地，不敢轻举妄动，就是因为它们在恐惧我。　　你想要接替我的位置，震慑住这些‘神秘’，就必须让他们也对你产生绝对的恐惧。　　而这种恐惧，单靠境界的威压，是远远不够的……”　　“我明白了。”陈涵双眸微眯，淡淡开口，“我要用杀戮，制造恐惧。”　　“单纯的杀戮，也不行。”绍平歌摇头，“就像是你养一条狗，想要教会它不能在家里上厕所，就要当它每次在家上厕所的时候，狠狠揍它一顿，久而久之，它就会知道家里是不能上厕所的。　　犯错的孩子，要打，老实的孩子，有糖吃。　　只有这样，它们才会知道，什么能做，什么不能做……　　只有这样，你才能在这里缔造属于你的秩序。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』