第950章 众生止戈
　　“更强大的恶……”　　柚梨泷白喃喃念叨着这句话，似乎是有些不解。　　林七夜缓缓站起身，右手抓着那只蒲团，左手轻轻一挥，一抹夜色晕染开来，操控附近的钢铁全部飞上天空，飞速的扭曲折叠起来。　　“泷白，你看好了。”林七夜平静开口，　　“纯粹的善，是拯救不了这个世界的，唯有恐惧，可止兵戈。”　　黑色的钢铁残片在昏暗的天空下，折叠成一张数十米高的宏伟钢铁王座，同时将那只蒲团包裹进去，荆棘与剑锋交错在王座四周，散发着令人心悸的森然寒光，它的上方，便是散发着恐怖光束的黑日。　　林七夜一步踏出，身形闪烁到那高悬于天空的钢铁王座之上，目光扫过满目疮痍的废墟都市，缓缓坐下。　　黑日，王座，深红斗篷。　　林七夜坐在那，双眸中如同跳动着两道金色火炉，澎湃的信仰之力自胸口的【囚鸟】中涌出，灌入身下潜藏着蒲团的钢铁王座，一道淡淡的极光长河，如同缎带般环绕在他的周围。　　禁墟增幅，开始。　　林七夜端坐于钢铁王座之上，俯瞰着脚下的人间，如同一位高高在上的君王，他张开双唇，淡淡开口：　　“【暴君之怒】。”　　轰——！！！　　在蒲团的增幅之下，一道禁墟领域以惊人的速度自王座向周围扩散，瞬间笼罩了整个大阪，随后继续向着四面八方蔓延。　　神户，奈良，京都，名古屋，东京……一座又一座都市被【暴君之怒】笼罩其中，等到最后一座城被囊括其中，这道禁墟的领域也已经扩散到了最边缘。　　这是一个，覆盖了整个“人圈”的【暴君之怒】！　　这只疑似至高神神格的蒲团，在灌入足量的信仰之力的情况下，能够将普通的禁墟，增幅到足以媲美神境法则的地步，百里胖胖坐在这蒲团上五十多年，【万物缴械】便抵御了红月污染五十多年，如今林七夜坐在这张蒲团上，他的【暴君之怒】，便覆盖了“人圈”全境。　　一股恐怖至极的暴怒威压，自黑日之下的钢铁王座，轰然坠落！　　刹那间，在“人圈”的每一个角落的每一个人，无论他们是在自相残杀，疯狂逃命，还是胆怯求生，只觉得肩膀一沉，前所未有的恐惧涌现在他们的心头，双腿控制不住的弯曲，整个人猛地跪倒在地！　　整个“人圈”，近五千万人口，同时向着大阪的那张钢铁王座跪拜下来，像是在暴君的狂怒之下，不敢生有丝毫反抗之力的庶民。　　杀戮，纷争，怒骂，不公……一切的恶行戛然而止，没有流血，也没有牺牲，除了大阪疯狂厮杀的尸兽们，“人圈”陷入了一片绝对的死寂。　　极恶之下，众生止戈。　　只有一小批人例外。　　轰鸣的引擎声在废墟上空回荡，一辆辆载着尸兽残肢的卡车与厢车，飞速的在破碎的街道上疾驰，他们自混战的城市边缘驶来，径直向着黑日之下驶去！　　井守裕从车窗探出头，看着远处站在楼顶的熟悉身影，兴奋的挥了挥手：　　“大组长！！我们来了！”　　“好久不见啊大组长！”　　“哈哈哈哈！我就知道！大组长一定会回来的！”　　“大组长赛高！！”　　“……”　　远处沈青竹见到这些疾驰而来的车辆，以及浪潮般的欢呼声，嘴角控制不住的上扬。　　在释放【暴君之怒】时，林七夜刻意的避开了这些黑杀组的成员，仅凭护工收集尸兽躯体的速度还是太慢了，有这些分布在大阪各个区域的黑杀组成员帮忙，效率会增加很多。　　“江洱，一会记得帮我翻译一下。”他像是想起了什么，转头对着身旁漂浮的江洱说道。　　“知道啦。”江洱耸了耸肩，“也不知道，你这个连日语都不会的半吊子，是怎么当上这群人的大组长的。”　　沈青竹笑了笑，没有说话。　　一个又一个黑杀组的成员从车上下来，开始将绑着的尸兽躯体运送到魔法阵的中央，井守裕快步跑到沈青竹面前，眼中满是激动。　　“大组长！您什么时候回来的？”　　“就在刚刚。”沈青竹的目光扫过其他成员，眼中浮现出疑惑之色，“怎么还留下了这么多人，我不是给了你们几千个跟着上邪会进入【乌托邦】的名额吗？”　　“大组长，你太小看我们黑杀组的扩张速度了。”井守裕笑了笑，“绝大部分老组员，都已经跟着上邪会走了，但是还有一些骨干不愿意离开这里，就跟我一起留了下来，现在这些人，基本都是最近慕名加入的新人。　　不过他们中也有很大一部分得了红眼狂躁症，行为疯癫，都被我们提前隔离控制起来了。　　他们对大组长您，可是憧憬已久了。”　　沈青竹点了点头，“辛苦了。”　　“能继续为大组长效力，是我们的荣幸。”井守裕转过头，对着身后卸完货的黑杀组成员们喊道：“走！上车！继续干活！”　　“是！！”　　……　　随着禁咒燃料的充盈，【黑日祭礼】的火力防线已经勉强可以清剿完这一波的尸兽围攻，深红色的光束接连涌出，将一只又一只尸兽的躯体撕成碎片。　　在【暴君之怒】的威慑下，“人圈”各地都已经陷入静默，只有大阪的战火越烧越旺，化作一处毁天灭地的修罗场。　　废墟的角落，路无为骑在电瓶车上，凝望着远方的黑日，钢铁王座，以及在尸兽中混战的深红色身影，眼眸中浮现出感慨之色。　　“真是后生可畏啊……”　　他转头看向远方，只见在地平线的远处，又有一道道庞大的黑色巨影，正在以惊人的速度向这里挪动，其中还有数只散发着“克莱因”境的恐怖气息。　　路无为犹豫片刻之后，重新戴好了自己的黄色头盔，扭动电瓶车把手，晃晃悠悠的向着那些“克莱因”境尸兽驶去。　　这道黄色身影的接近，根本就没能吸引尸兽浪潮的注意力，它们全部都死死的盯着魔法阵中央的【净化之心】，眼眸中满是暴怒之色。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』