第902章 王面的唯一选择
　　日本。　　人圈。　　风祭家的院落之内，王面与柚梨泷白分别坐在餐桌的两侧，沉默的打量着彼此。　　对于柚梨泷白来说，他是第一次见到等级与自己如此相近的人类，自然会十分好奇；对王面来说，眼前这个同样是人类天花板境界的少年，实在是太过年轻了。　　他才多大？十七？十八？　　这么年轻，是怎么在这座“人圈”之中，成为人类天花板的？　　“泷白，去多拿两双筷子，一会雨宫哥哥也要来吃饭了！”柚梨奈围着围裙，从厨房中探出半个身子，对着在客厅面面相觑的两人喊道。　　“好的，姐姐。”　　柚梨泷白将视线从王面的身上挪开，进厨房翻找了一会，愣是没找到筷子在哪，索性伸手在虚空中一套，直接凭空变出了两双金灿灿的筷子。　　e级道具，鎏金紫龙筷。　　“喏，给你。”柚梨泷白走到王面的面前，犹豫了片刻之后，伸手将筷子递给王面。　　“……谢谢。”　　王面接过筷子，微微点头以表谢意。　　柚梨泷白坐回自己的位置，两人对视着彼此，空气又沉寂了起来……　　咔哒——！　　就在这时，移门被人推开，一个穿着黑色和服的俊朗年轻人背着一口木箱，平静的站在门外。　　“雨宫哥哥。”柚梨泷白见到那人，脸上浮现出温和的笑容。　　“嗯，最近身体还好吗？”　　雨宫晴辉走进屋子，将身后的木箱放在地上，问道。　　“很好啊。”柚梨泷白站起身，一边替雨宫晴辉布置碗筷，一边问道，“哥哥呢？最后一柄祸津刀找到了吗？”　　“……还没有。”雨宫晴辉摇了摇头，“最近翔太给我的预言，要么就是十分含糊，要么就是错误的，想找到最后一柄祸津刀，或许还要一段时间。”　　“需要我帮哥哥找吗？”　　“算了吧，最近尸兽出现的频率越来越高，你还要守着这里……这件事，我可以自己做。”　　“好吧。”　　雨宫晴辉在自己的位置上坐下，这才将目光看向坐在另一边的白发老人。　　“你好。”雨宫晴辉礼貌开口，“我叫雨宫晴辉。”　　王面沉默了片刻，“王面。”　　“你来自大夏？”　　“嗯。”　　“吃完饭，我带你去找一个人，说不定你会认识。”　　雨宫晴辉的语气十分平静，王面听到这句话，眼中闪过一抹疑惑，犹豫片刻之后，还是点了点头。　　“烫烫烫……”　　柚梨奈赤着双脚踩在榻榻米上，迈着小碎步，将一盘盘热气腾腾的菜肴端上桌，很快就摆满了整个桌子。　　柚梨奈入座之后，清了清嗓子，端起身前的果汁，微笑着说道：　　“为了欢迎我们来自大夏的七夜哥哥的朋友，干杯！”　　“干杯！”　　柚梨泷白和雨宫晴辉十分捧场的端起了手中的杯子，三双眼睛转头看向沉默坐在一边的王面，似乎是在等待着他的举杯。　　王面凝视着身前的杯子，那双苍老的眼眸没有丝毫的生机，长叹了一口气。　　他站起身，用自己在书中学过的礼节，对着三人微微鞠躬：　　“实在抱歉，失陪了。”　　他转身向着院落外走去。　　餐厅沉寂的氛围中，柚梨奈和柚梨泷白对视一眼，眸中都有些茫然。　　雨宫晴辉凝视着王面离去的背影，片刻之后，他也从座位上坐起，向着王面离开的方向走去，“我去看看他，你们继续吃吧。”　　……　　夜色已深。　　耸立在周围的高楼大厦，没有丝毫的光芒照出，曾经霓虹璀璨热闹非凡的城市，失去了95%的电力后，昏暗一片，像是一座遍布高楼的大型乡村。　　星辰如碎银般铺在天空，一轮明月照耀着院落间的花草，王面独自站在阴影中，身形落寞而孤独。　　雨宫晴辉踩着木屐，缓缓走到了他的身边。　　“有心事？”雨宫晴辉抬头看着星辰，随意的问道。　　王面沉默不语。　　“看你的样子，应该是失去了什么重要的人。”雨宫晴辉将余光从王面的脸上挪开。　　王面有些诧异的看向他，“你怎么知道？”　　“我师傅死的那段时间，我跟现在的你一模一样。”雨宫晴辉淡淡开口，“不想与人接触，不想参与任何事情，只想一个人安静的躲着，沉浸在悲伤与懊悔之中。”　　王面的双眸缓缓闭起，没有回答。　　“其实，我有点奇怪。”雨宫晴辉继续说道，“虽然你看起来已经七十多岁了，给我的感觉却不像是老人。　　真正经历过那么漫长岁月洗礼的人，应该早就见惯了离别……你眼睛里的光，和他们不一样。　　你给我的感觉，像是平辈。”　　“……或许吧。”王面不置可否。　　雨宫晴辉看了他一会，无奈的摇了摇头，“我不是很会安慰人，但我还是想提醒你一句，时间不会回头。　　我们终究只是人类，总有一天，我们都会迎来寿命的终点，生命的诞生与死去，是这个世界的必然因果……我们，最终还是要向前看的。”　　雨宫晴辉拍了拍他的肩膀。　　王面听到这句话，突然间，一缕思绪闪过他的脑海！　　时间不会回头，我们终究只是人类，总有一天会迎来寿命的终点……　　人类的寿命会有终点，　　那如果……他成神呢？　　王面浑浊暗淡的眼眸，一点点的亮了起来。　　时间不会回头，或许对其他人来说确实是这样，但对王面而言却并非如此。　　时间可以回头，但前提是，他要有足够的寿命！　　作为一个凡人，现在的他已经快走到了寿命的尽头，所以他无法回溯时间，去救回【假面】小队的其他人，但如果他成神呢？成神之后，他是否会有更多的寿命？　　那是不是意味着……他会再一次拥有回溯时间的资格，去改变那段历史？　　之前在渔村的时候，旋涡等人听说他耗费了二十年的寿命，去改变历史，王面自己还开口安慰，说成神之后，寿元可能是无穷无尽的……虽然这只是他自己乱说的，但如果这是真的呢？　　在两年之内，突破成神，延长寿命，回溯时间，改变历史……这是王面唯一的选择。　　王面就像是抓住了一根救命稻草，眼中顿时燃起了希望之火！　　他跑出了渔村的闭环，却并没有跑赢时间，而且恰恰相反……　　但他与时间的赛跑，才刚刚开始。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』