第921章 必杀之剑
　　双月同天，血色蔓延。　　仿佛无穷无尽的呢喃声在梅林与须佐之男的耳边炸响，仿佛成千上万根直刺心灵的银针，将他们的意识与精神刺的千疮百孔。　　梅林的瞳孔微微收缩，原本清明的双眸有些浑浊了起来，他眉头紧锁，双手捂住耳朵，像是在挣扎着。　　红月的污染侵蚀心智，需要一定的时间，即便梅林主动解除心灵魔法，将自身暴露在污染之下，凭借着他的意志力与智慧程度，依然能在倾听呢喃的情况下控制住自己的理智。　　但两道红月的同时出现，再加上今天接连动用强大禁咒带来的精神疲惫，让他的意识也有些模糊了起来。　　他必须要尽全力用理智对抗污染，才能不让两轮红月彻底侵占他的身体。　　吼——！！！　　被镇压在镇魔环下的须佐之男双眸猩红如血，他猛地咆哮了一声，浑身的神力激荡！　　不远处的血色海洋如同沸腾了一般，数道百米粗的水柱冲天而起，化作一只血色的蛇头，在双月之下狂舞，随后重重的砸落在镇魔环的表面！　　沉闷的巨响在天地间回荡。　　咚咚咚！！　　血海蛇头的接连冲击之下，镇魔环的表面出现了一道裂痕，他瞪着狂暴猩红的双目，猛地抬起了手中的天丛云剑！　　天丛云剑的剑锋轻松地切开了镇魔环，金色的辉光寸寸崩碎开来，魔法阵的反噬让一旁的梅林脸色一白，眼眸中的红意又浓郁了些许……　　梅林沉静如水的心思，掀起了阵阵波澜，他的脸色有些难看。　　该死！这柄剑实在是太麻烦了！　　能够斩开万物的天丛云剑，即便是梅林的封印禁咒都无法起到太大的效果，镇魔环已经是他所掌握的禁咒中名列前茅的封印类禁咒，但依然被找到机会，强行破开……　　不处理掉这柄剑，须佐之男的战斗力将无与伦比的恐怖！　　须佐之男的身形自破碎的金光中站起，暴怒的双眸看向马车离去的方向，他再度抬起了手中的天丛云剑，澎湃的杀机席卷而出。　　糟了！　　梅林像是意识到了什么，身形急速的闪出，一道道瞬发魔法阵刹那间在须佐之男的身前张开！　　须佐之男对这些魔法阵恍若未见，全部的力量注入右臂，将手中的天丛云剑，对着马车离去的方向，骤然掷出！　　天丛云剑化作一抹惊艳的白光，瞬间洞穿了虚无，剑锋急速的切割空气发出震耳欲聋的爆鸣，无形的气浪搅碎了大地与路径上的所有建筑。　　剑锋所至，毁天灭地。　　挡在天丛云剑路径上的瞬发法阵，就像是白纸般被轻松的撕扯成碎片，但下一刻，又会有数十道新的瞬发魔法阵挡在剑锋所指之前！　　双眸通红的梅林勉强的稳住身形，右手的魔法杖疯狂闪烁着光辉，每一秒，他都在以惊人的速度缔造着瞬发魔法。　　三秒不到的时间，梅林已经瞬发了三千三百三十三座魔法阵，像是一条光影交错的魔法长廊，阻挡在那抹剑影之前！　　但时间实在是太短了，每一座瞬发魔法阵都只能极度轻微的削弱那柄剑的力量，天丛云剑依然在以势如破竹之势，急速的洞穿一座又一座魔法阵，眨眼间便消失在地平线的尽头。　　……　　银色的马车在破碎的大地上急速奔袭。　　“梅林叔……”　　轰鸣的爆炸声自远处传来，林七夜皱眉看着那个方向，迅速从座椅上站了起来，伸手便要去打开马车的厢门……　　他的手掌停滞在了半空中。　　林七夜站在那，双眸之中满是挣扎。　　片刻之后，他还是叹了口气，回到了座位上坐下，放在膝盖上的双手紧紧攥拳，骨节泛起苍白。　　在这之前，他根本没有意识到，梅林所说的有点小事要办，是帮他拦住须佐之男的追杀……可现在一切已成定局，如果这时候他再贸然做出些不理智的举动，只会给梅林徒增麻烦。　　一只温润的手掌轻轻握住了林七夜紧攥的拳头，迦蓝的声音从他的耳边传来。　　“放心吧，梅林叔不会有事的……他可是伟大的魔法与预言之神！”　　林七夜转头看向迦蓝那双纯净的眼眸，沉默了片刻之后，点了点头。　　“嗯。”　　林七夜深吸一口气，正欲说些什么，一股莫名的躁动感突然涌上心头，梅林留在他体内的三座心灵魔法，突然剧烈的波动了起来。　　魔法压制不住红月的污染了？　　林七夜微微一愣，猛地抬头看向天空，不知何时，第二轮红月已经悬挂在空中，双月散发着令人心悸的红芒，诡异而神秘。　　“两轮红月？”林七夜不解的喃喃自语。　　地球之外只有一个月亮，这是毋庸置疑的，可为什么此刻高天原的上空，出现了第二枚红月？　　如果说原本那轮红月，是月球上克苏鲁众神的污染照射而下形成的，那第二轮红月……又是什么？　　就在林七夜沉思的时候，马车外的荒芜大地上，几只双眸通红的尸兽注意到了这辆急速行进的马车，只剩下本能的它们，立刻咆哮了一声，随后前赴后继的冲了上去。　　银色的马车如同一道闪电般掠过大地，笔直的向着接引之门的方向冲刺。它的速度太快了，那些被它所吸引的尸兽，没有一只能触及到车厢本体，最多只能远远的缀在后方，咆哮着如一片黑色的巨浪，奔涌前进。　　林七夜透过车厢，看到了马车后的这一幕，眉头微微皱起。　　他回头看向马车前进的方向，那座无比庞大的接引之门，此刻已经近在咫尺，最多不过两公里的距离。　　这个距离对于银色马车来说，不过是瞬息之间的事情，后面的尸兽浪潮根本追不上来。　　林七夜微微松了口气。　　就在这时，他像是察觉到了什么，猛地转头看向尸兽浪潮的后方，那里，一柄白色的剑芒如电般撞碎了一层又一层魔法阵，朝着他们急速飞射而来！　　足以斩开万物的剑锋，无情的将十数只尸兽的躯体刹那间搅成漫天碎块，这些足以匹敌“克莱因”境的巨兽，就连一声哀鸣都来不及发出，就消弭在空气之中。　　自尸兽浪潮中斩开一条血路，它的速度依然没有丝毫的滞缓，恐怖的音爆掠过天空，森然剑芒卷携着澎湃的杀意，直指银色马车！　　这是日本最后一位神明的必杀一击！　　这是高天原第一杀伐神器！　　天丛云剑。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』