第942章 红衣的白衣神
　　“喂？”　　林七夜将电话放在耳边。　　“喂？！七夜？是七夜吗？”百里胖胖的声音从电话的另一端传来。　　“胖胖？”林七夜一愣，“你是怎么打进来这个电话的？”　　要知道，林七夜现在可不是大夏，也不是在迷雾，而是在八咫镜内的“人圈”之中，按理说这只手机的信号，根本不可能连通到大夏才对。　　“江洱妹妹连上了‘人圈’内的电子信号，拽哥又说他知道你在‘人圈’里的手机号码，所以就试着给你打了个电话，没想到真就打通了！”　　“江洱连上了‘人圈’的信号？你们现在在哪？”　　“哦，我们刚穿过深海的镜面缺口，现在还在通过遗迹。”　　林七夜怔了片刻，惊讶的开口，“你们也进‘人圈’了？你们怎么知道我在这？”　　“嘿嘿，我们请到了一位你绝对想不到的外援。”百里胖胖神神秘秘的说道，“等到了你就知道了。”　　“……好吧，现在‘人圈’的形势很乱，你们小心些，我们到大阪集合。”　　“收到！林队长~”　　“你刚刚说，你们还在通过遗迹？”　　“对啊。”　　林七夜沉吟片刻，双眸中闪烁起一抹微光，“顺路的话……你们帮我去拿个东西。”　　“……”　　……　　大阪。　　防空洞。　　女人抱着孩子，随着一位黑杀组成员的指引，来到了防空洞中。　　头顶的大地接连轰鸣震颤，随着尸兽践踏大地，窸窸窣窣的砂砾自头顶洒落，弥漫在防空洞中，近在咫尺的尸兽咆哮声，如雷鸣般在上方回荡。　　无数来不及逃跑的居民挤在防空洞中，将身体缩成一团，泛着红意的眼睛瞪大，死死盯着头顶的天花板，脸上写满了惊恐。　　“怪物在上面！它们就在上面！我听到喘息声了！”　　“这地方真的牢固吗？会不会被怪物踩塌？”　　“我的孩子！你们有谁见到我的孩子了吗？！他今年十四岁，大概这么高……您好，您见到我孩子了吗？求求了……他还小，没有我他根本活不下去的啊！！”　　“滚！疯女人，现在谁有功夫帮你找孩子？外面已经乱成这样了！进来之前我看路边有个身体被踩碎一半的小男孩，说不定就是你孩子。别在这鬼叫！要是把怪物吸引过来了！老子剁了你！”　　“你……”　　“他说的对，女人，你最好闭嘴！”　　“白衣神呢？都过了这么久了，白衣神怎么还不来？！”　　“他可能在别的地方救人？”　　“凭什么啊艹！别人的命是命，老子的命就不是命了？他不是救世的神吗？为什么不来救我！”　　“……”　　昏暗低矮的防空洞中，哭泣声，谩骂声，低吼声混杂在一起，彻底乱成了一片，在极度惊恐的情绪下，绝大多数人的眼眸中都泛起了红意，狂躁与暴戾的气息在地下急速的蔓延！　　“我知道了！我知道怎么引开那怪物了！”　　“快说说，我们该怎么做？”　　“那怪物不是喜欢杀人吗？我们推几个人出去当诱饵，让他们吸引怪物的注意力，把它从我们头顶引走，我们不就安全了吗！”　　“对对对！这样我们就安全了！”　　“就推那个哭着找孩子的疯女人！她这么吵下去，早晚要把怪物引过来！”　　“还有那边那个小屁孩，年轻人，跑的快！能多引怪物跑一段……妈的，小屁孩你看什么看？不服老子现在就杀了你！”　　“我看角落坐的那个小女孩也不错……”　　“……”　　人群中，几个眼中红意最甚的大汉站起身，不知从哪里掏出了刀子和石块，面色狰狞的朝着角落的女人和孩子走去。　　除了被盯上的几人在奋力挣扎哭喊，其他人默默地坐在角落，就像是没看到这一幕，将头扭到了一边，眼中是无尽的冷漠，还有人直接站起身，帮助那些大汉将女人和孩子扔了出去。　　在红月的污染与极端的恐惧下，他们都已经失去了理智，成为了双手沾满鲜血的刽子手。　　被选中的几人，在生死的胁迫下，只能被硬生生驱赶出了防空洞，尸兽的咆哮在他们的耳边回荡，有几人直接被吓傻在了原地，随后一只巨掌落下，将他们直接碾碎。　　剩下的那些人终于回过神来，哭喊着飞速向远处跑去。　　见尸兽成功被这些人引走，提出这个意见的大汉嘴角浮现出一抹笑意，就在这时，几只手猛地搭在了他的身上，把他也强行向外推去！　　“他们几个跑不远的，你长得这么壮，应该能坚持很久吧？”　　他回过头，只见另外几人正用刀子抵着他，冷笑着说道。　　大汉瞪大了眼睛，眼眸中的红意猩红似血，他脸上浮现出一抹狠色，反手掏出了一柄刀，捅入了身旁男人的心脏！　　“敢算计老子？找死？！”　　在惊呼与混乱声中，防空洞彻底乱成了一团，一双双通红的眼眸如同地上流淌的血泊，倒映着无数疯狂失智的面庞。　　他们，开始自相残杀。　　……　　几个柔弱的女人和幼小的孩子，在已经沦为废墟的街道上急速的奔跑！　　他们的凄厉的哭喊声回荡在天空，身后的大地上，一道庞大的黑色巨影，正在急速的接近他们！　　恐惧！恐惧！还是恐惧！　　突然间，抱着婴儿的女人脚下一绊，整个人踉跄的摔倒在地，怀中的婴儿滚到一旁，啼哭声逐渐虚弱了起来。　　女人瞪大了眼睛，她猛地回头看去，只见那只状似蛮牛的黑色巨影，已然抬起了脚掌，对着她的头顶轰然踩落！　　颂——！！　　刹那之间，一道长枪如电光般掠过天际，周身缭绕着充满科幻感的幻光，瞬间洞穿了尸兽的脚掌。　　尸兽吃痛，身形向后退了两步，那双通红的眼眸死死盯着道路的尽头，愤怒的咆哮起来！　　女人愣了许久，才转头望去，只见在道路的另一侧，一个身影正缓慢的向前挪动。　　他的脚步有些踉跄，如瀑的白发垂落在身后，发间已经彻底被血污粘成一团，每走几步，他便会低头咳嗽几声，缕缕鲜血自他苍白的嘴角流淌而出，滴落在地。　　那双十字星辰般的眼眸中，是无尽的虚弱与疲惫。　　他的白衣，已经被染成鲜红。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』