第903章 吴湘南的执念
　　可成神，真是那么容易的吗？　　目前所有的人类中，只有大夏剑仙周平自留剑法则，登临神境，王面如果想要成神，也必须拥有一道属于自己的法则，可他与周平不一样，他的神墟来自时间之神而非自身，做不到像周平一样自留法则，而世间所有的时间法则，都已经被诸多神国的时间之神瓜分。　　留不了自己的法则，又得不到时间法则……难道神明代理人，注定无法成神？　　王面陷入了沉默。　　一旁的雨宫晴辉感受到了王面的情绪波动，眉头轻轻一挑。　　“……走吧，我带你去找那个人。”　　见雨宫晴辉转身离开，王面犹豫了半晌，还是跟上了他的脚步。　　“你要带我去见的，究竟是什么人？”王面忍不住问道。　　“他也来自大夏，而且跟七夜也认识，说不定你们两个会是熟人。”　　王面皱眉思索起来。　　除了【夜幕】小队，还有人来了日本的“人圈”？而且还认识林七夜？　　王面想了很久，也没有想出这么一个人来，心中的疑惑被勾了起来。　　两人走出风祭家的领地，转而向着偏远的巷道走去，拐过了几道弯之后，来到了一户矮小房屋的面前。　　雨宫晴辉伸出手，敲了敲房门。　　片刻后，房门打开，一个王面无论如何也想不到的身影，静静地站在门后。　　“吴湘南？”　　王面诧异的喊出了他的名字。　　吴湘南的目光扫过雨宫晴辉，落在了王面的身上，认真打量了这个白发苍苍的老人许久，眼眸中浮现出不解之色。　　“你是谁？”　　王面没有说话，只是默默的从怀中掏出了那带有裂纹的“王”字面具……　　吴湘南一愣，他怔怔的看了王面那张苍老的面孔许久，震惊的张大了嘴巴。　　……　　“坐吧，我这有点简陋，可没有风祭家那么豪华。”　　吴湘南端着一杯热茶，从厨房中走出，摆在了王面的身前，有些无奈的笑了笑。　　雨宫晴辉将王面送到这里后，便先一步回了风祭家，毕竟这是两个大夏人之间的重逢，他留下来也听不懂汉语，与其到时候尴尬，不如干脆直接退场。　　王面接过茶杯，缓缓品了一口，“但是这里更加令人安心。”　　“其实风祭家的那对姐弟还有刚刚带你来的那年轻人，都挺不错的。”　　“但是在外乡，还是汉语听着更舒服。”　　吴湘南笑了笑，目光看向王面握杯的那只满是皱纹的手掌，犹豫片刻后，问道：“你这是……怎么了？【假面】的其他人呢？也来了日本吗？”　　王面缓缓闭上双眼，嘴角浮现出一抹苦涩。　　他将【假面】在渔村内的经历，全都说了一遍。　　听完后，吴湘南陷入了沉默。　　他也不知该如何安慰王面，只是伸出手，轻轻拍了拍王面的肩膀，“你也不用自责，这不是你的错。”　　王面凝视了吴湘南片刻，叹了口气，“我知道……我可以在任何人面前痛斥命运，但唯独在你的面前，我没有这个资格……”　　吴湘南苦涩一笑。　　吴湘南，也是【蓝雨】小队唯一的幸存者。　　两人的命运十分相似，但区别在于，王面还有一线改变历史的机会，他还拥有希望……而吴湘南，除了仇恨，什么都没了。　　王面低头看着掌间的茶杯，眼眸中闪过一抹悲哀，他不解的呢喃道：　　“先是【灵媒】，然后是【蓝雨】，然后又是【假面】……你说，这就是特殊小队的宿命吗？”　　吴湘南沉默了一会，摇了摇头，“这不是宿命……这是特殊小队，注定的结局。　　所有特殊小队从成立的那一刻起，就背负着无比沉重的职责，我们从来没有退役这一说，我们的使命就是履行职责，直到牺牲的那一刻到来。　　特殊小队成立，征战，牺牲，再将自己的番号留存，直到下一支接过他们使命的特殊小队诞生……这就是我们的传承。　　守夜人这百年来，存在过的特殊小队很多很多，与其中大部分相比，我们已经算是幸运的了。　　一支特殊小队覆灭，必然是因为遇到了远超他们能力范围的险恶状况，在那种情况下，一般是不会有幸存者留下的，而且特殊小队的行动又是绝密，除了自身小队的成员，其他人对他们的了解其实并不多。　　随着时间的流逝，除了守夜人内部那些冰冷的绝密档案与功勋，再也没有人能铭记他们曾经的荣耀，他们的传奇也终将沦为一段模糊隐秘的历史。”　　吴湘南伸出手，指了指自己，　　“而我们不一样。　　我们是幸存者，就算那段传奇的历史已经被所有人遗忘，我们依然能记得曾经的辉煌，记得其他人的性格，喜好，睡觉爱不爱打呼噜，做过什么糗事……　　只要我们还活着，我们的队伍，便一直存在。”　　看着吴湘南那双眼睛，王面怔住了，许久之后，他深吸一口气，缓缓吐出……　　“受教了。”　　吴湘南笑了笑，“我也是想了很久，才想通的。”　　“那你现在，已经放下了吗？”　　吴湘南举杯的手微微一顿，摇了摇头，“想通了，不代表放下了……荣耀与传奇可以成为历史，但仇恨不能。”　　“所以你留在日本，是想……”　　“嗯。”吴湘南缓缓喝了口茶，用一种绝对淡然的语气，说道，“复仇。”　　王面一愣，“如果我没记错的话，导致【蓝雨】小队覆灭的敌人，是……”　　“须佐之男。”吴湘南补充了后半句，“高天原的海神，须佐之男。”　　“你要去高天原，找须佐之男复仇？”　　“嗯。”　　“那是一位神明。”　　“我知道。”　　“但你现在还只是个‘海’境的人类。”王面认真的看着他的眼睛，“你这是在送死。”　　“你觉得，我是那种无脑去送死的蠢货吗？更何况，我的肩上还背负着【蓝雨】小队的荣耀。”　　吴湘南微微一笑，从座位上站起身，走到窗边，抬头凝视着天空，平静开口：　　“我已经……找到杀死须佐之男的方法了。”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』