第974章 金仙降临
　　话音落下，那三道身影一晃，便撞入血色的世界之中。　　随着其中一道身影轻抬手掌，一枚巨印冲天而起，急速放大，顷刻间遮蔽了整片天空，如同一座仙气缭绕的山岳，卷携恐怖威能，轰然砸落！　　咚——！！　　这枚巨印砸落的瞬间，轰然爆鸣响彻云霄，数百只尸兽被碾为血雾，连哀鸣都来不及发出，便消弭在空气之中。　　与此同时，高天原的大地剧烈的一震，一道道密集的沟壑自这巨印为中心急速的扩散，将周围的宫殿庙宇吞没其中。　　霎时间，天塌地陷。　　另一边，一道身影如惊鸿般只身闯入咆哮的尸兽群中，一袭道袍随风飞舞，自宽大的袖摆之中，飞出一张古老的图卷。　　他指尖轻点，那图卷便悬挂于虚空之上，迅速的延展，一座座宏伟的山峰交织着奔腾的河水，组成一座大气磅礴的瑰丽河山，随着一抹金芒绽放，恐怖的吸力自画卷中涌出。　　遍布破碎大地之上的尸兽浪潮，如鸡仔般被倒卷上天空，飞入那张古老图卷之内，消失无踪。　　这两道身影出手之后，汹涌的尸兽群瞬间被撕扯出狰狞的缺口，遍布于高天原各处的它们，被急速的抹杀，溃不成军。　　大地轰鸣，神力席卷。　　破碎的大地之上，林七夜三人坐着那辆小小的电瓶车，自漫天法术与尸兽之间穿行，震惊的张大了嘴巴。　　“这三位是……”王面怔怔开口。　　林七夜正欲开口说些什么，远处的大地上，一个披着青色道袍，手握宝剑的身影正踱步于溃散的尸兽群中，向着他们走来。　　路无为立刻拉下刹车。　　那道人在车前站定，一缕剑光环绕周围，将周围的咆哮的尸兽尽数搅成碎片，血雨飘散，他的目光落在林七夜的身上，缓缓开口：　　“你，就是林七夜？”　　林七夜一怔。　　“是，您是……”　　“贫道玉鼎。”那道人伸手作揖，含笑说道，“这些年，我那徒儿承蒙你照顾了。”　　玉鼎？　　是十二金仙中的玉鼎真人？　　林七夜的脑海中瞬间闪过了这个名字所代表的信息，眼眸中满是震惊之色。　　如果眼前这位是十二金仙的话，那另外两个身影的身份，也呼之欲出……若是林七夜没猜错的话，那个手握番天印的应该就是同属十二金仙的广成子，而手持山河社稷图的，便是传闻中的太乙真人。　　玉鼎，太乙，广成子……　　大夏神，果然全部从轮回中归来了！　　只不过，他们为什么会出现在高天原？　　“您的徒弟？”林七夜刚从眼前这位的身份带来的震撼中回过神，便陷入茫然。　　如果他没记错的话，神话中玉鼎真人的徒弟，不是杨戬吗？　　杨戬，什么时候承蒙他照顾了？　　玉鼎真人见林七夜一脸茫然，微微一笑，摇了摇头，握剑平静的向电瓶车后走去。　　“走吧，天尊还在外面等你……剩下的事情，交给我们来处理。”　　玉鼎真人的身形消散在了三人的视野中，路无为眉头一挑，再度拧动把手，驾车沿着玉鼎真人杀出的血路，飞速的向着破碎的接引之门的驶去。　　玉鼎真人平静的穿行于不断涌来的尸兽之间，他手中的宝剑轻轻一颤，一抹通天彻地的剑芒便倾泻而出，绽放于血色天空之下。　　霎时间，他身前五公里之内的上千只尸兽，同时被腰斩！　　零碎的血肉混杂着喷溅的血液，咕噜噜的滚到地面，他执剑踏过血泊，身上的青衣道袍，以及手中的宝剑剑锋，都不曾染上一丝鲜血。　　吼——！！　　低沉的咆哮声从前方传来，玉鼎真人眼眸微眯，抬头看去。　　只见地平线的另一端，那只自须佐之男体内孕育而出的尸神，正站在其他神尸堆积起的小山之上，狰狞的咆哮着，恐怖的神力潮汐疯狂的向外扩散。　　它那双空洞的眼眸，直勾勾的盯着脚下身形渺小的玉鼎真人，杀机毕露。　　玉鼎真人缓缓停下脚步。　　咚！　　只听一声闷响，那尸神便自远处腾跃而起，轰然坠落在玉鼎真人身前，庞大的身躯如小山般压碎了身下的土地，呼啸的狂风席卷，将玉鼎真人的黑发吹拂而起。　　一道道海洋的虚影，凝聚在他的身边。　　尸神张开狰狞巨嘴，似乎还要咆哮一声，但嘴巴尚未完全张开，一道剑芒刹那间掠过它的躯体。　　尸神的声音戛然而止。　　它巨大的身躯定格在大地上，停滞了两秒之后，一道细密的血线浮现而出，随后整个身体沿着这道血线，缓慢的被割裂成了两半。　　它的上半身轰然坠落地面，卷起漫天的尘埃，玉鼎真人握剑从烟尘中走出，双眸淡淡的扫了眼尸神的躯体：　　“污秽凝聚成的伪神，也敢拦我？”　　他冷哼一声，单手握剑，继续向着高天原深处前进。　　……　　“你认识杨戬？”车座上，王面诧异的问道。　　“……不认识啊。”林七夜摇了摇头，满脸的茫然，“只是在沧南的时候，远远见过他斩杀一位外神，我从来没有与大夏神有过交集……”　　除了孙悟空。　　林七夜暗自想到。　　“真是奇怪。”王面眉头一挑。　　电瓶车在破碎大地上飞驰，身后的三位金仙已经将高天原搅的天翻地覆，没有了那些尸兽的干扰，林七夜等人很快便坐车驶出了接引之门。　　林七夜与王面从路无为的车上下来，这才从拥挤的座位脱身，长舒了一口气。　　“我的订单已经完成了，你们可以自己回大夏吧？”路无为有些心疼的摸了摸电瓶车，转头对他们说道。　　“可以。”两人同时点头。　　“那我走了，开车回去还要不少时间，我们大夏见。”　　路无为摆了摆手，戴好头盔，骑着他的小电瓶车，慢吞吞的消失在了残破街道的尽头。　　林七夜与王面对视一眼，无奈的笑了笑，一灰一红两道身影，并肩向着远处走去。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』