第927章 浅羽俱乐部
　　东京市。　　新宿区。　　这个地域最为繁华的主路上，已然是一片狼藉，马路上几乎看不到任何行走的路人，两侧原本人声鼎沸的人气店铺全部关门。　　即便如此，这些已经关门的店铺大门绝大多数都已经被砸的稀碎，远处的街道上，一群头戴黑色头套的男人手持锤子与砍刀，狂笑着冲入一家酒吧，将柜台上仅剩的几瓶酒抢走，就这么在大马路上痛饮起来。　　路边的垃圾桶已经被烧到焦黑，破碎的酒瓶，深凹的弹壳，随处可见的干涸血泊……狰狞的红色日本字被涂抹到墙体上，到处都是肮脏且充满进攻性的词汇。　　就是在这么一条混乱无序的主街上，依然有一家店面，敞开着大门。　　这是一座足有六层楼高的独栋建筑，外形的设计完美的融合了现代感与日式合院风格，黑金色调的装修之下，奢华而大气。　　这是目前全日本最大，最豪华的牛郎会所。　　也是新宿区唯一还在正常营业的店面。　　——浅羽俱乐部。　　纪念带着上邪会众人，站在这座宏伟大气的俱乐部面前，震惊的张大了嘴巴……　　卫冬挠了挠头，适时的开口解释道：“我知道把临时据点定在一家牛郎店确实会有损我们上邪会的形象……但是现在的‘人圈’情况十分复杂，除了这里，东京已经几乎没有可以给我们容身的地方，所以，只能请会长将就……”　　“干得漂亮！！！”　　卫冬的话音未落，纪念猛地一个回头，两眼激动的放光！　　“小卫冬！你真是太了解我了！！”她重重的拍了拍卫冬的肩膀，对他比了一个大拇指，然后飞快的冲进了店面之中，口中还兴奋的念叨着：　　“牛郎！香槟！帝王般的至尊体验！我来了！！　　来人呐！我要点十个！！”　　看着纪念一骑绝尘，直接冲进了店面之中，门外剩余的上邪会成员陷入了沉默。　　穿着西装的男人叹了口气，“都进去吧，还在这看什么呢？第一次见会长发疯吗？”　　上邪会众人轻咳几声，迅速的跟了上去。　　刚走进俱乐部大门，看清里面的情况，他们的脸色瞬间就变了。　　万千烛火在蓝与紫的琉璃灯罩中闪烁，将整个俱乐部照的明亮无比，此刻，空旷大厅内错落摆放的真皮沙发上，十几位穿着亮片华服的英俊男人，手持冲锋枪，枪口对准大门，似乎随时准备开火，表情平静无比。　　二楼的悬空走廊上，四位狙击手已经埋伏完毕，四枚红点在刚走进门的纪念脸上晃动，最终都汇聚在了她的眉心。　　纪念披着一身褴褛的风衣站在众多枪口前，双手插在兜中，眼眸微微眯起。　　一缕缕危险的气息，从她的体内散发而出。　　“这里，不是你们闹事的地方。”最后方的黑色真皮沙发上，坐着一位穿着蓝色亮片西服的牛郎，他左手拿着一柄即将出鞘的武士刀，右手握着冲锋枪，面色平静的开口，　　“离开吧，风祭家的产业……你们惹不起。”　　在这剑拔弩张的气氛中，卫冬的身形快步走出，他的目光扫过场上的众人，嘴角浮现出一抹苦笑，　　“都把枪放下吧……是我。”　　见到卫冬，那穿着蓝衣的牛郎微微一愣，“卫先生？”　　“这是个误会，这些就是我之前跟你们家主提过的，暂住的同伴。”卫冬指着身后的上邪会众人，说道。　　蓝衣牛郎眨了眨眼睛，立刻把手中的冲锋枪和武士刀藏回了沙发底下，从沙发上站起，有些尴尬的轻咳了两声，对着周围的众人说道，　　“还愣着干什么？都把武器收起来！这些不是闹事的暴民，是尊贵的客人！”　　听到这句话，所有的牛郎都默默地把枪收了起来，脸上挂起招牌式的笑容，面带歉意的对着上邪会众人连连鞠躬。　　“实在是抱歉，最近的世道太乱了，我们不得不小心些……而且，这位女士刚刚冲进来的神情，跟那些生了狂躁病的疯子实在是太像了，所以……”　　纪念的表情微妙了起来。　　卫冬简单的将双方介绍了一下，便带着上邪会的众人上楼，分房间安顿下来。　　重伤昏迷的林七夜和迦蓝也被他们找房间安置，虽然医疗设备没有从邮轮上带下来，但有纪念在，用像素重新组装两套也只是小事一桩。　　将一切安顿好之后，上邪会的众人立刻就忙碌了起来，有些人开始调试带来的设备，有人开始凑在一起，对着一张日本地图研究着什么，有人则腾出了一个房间，开始布置会议室……　　日渐西斜，昏黄的阳光洒落在宽敞的卧室中，在医疗设备稳定的滴滴声中，林七夜缓缓睁开了眼眸。　　疲惫感如潮水般涌上他的心头，他昏沉的躺在床上，躺了好一会才勉强恢复清醒，他怔怔的看着屋顶片刻，艰难的坐起身。　　不仅是精神的疲惫，他浑身的力气也像是被抽干了一般，整个人十分虚弱，他环顾四周，眼中浮现出茫然之色。　　这里是哪？　　他隐约记得，自己在失去意识之前，是在迷雾中的大海上……怎么一睁眼，又到了现代社会？　　他这是回到大夏了？　　林七夜看了眼自己的左手，天丛云剑依然在被他攥在掌心，胸口处还在隐隐作痛，被剑身贯穿的伤口并没有完全愈合，依然有一道两厘米深的伤口刻在胸膛，若是仔细望去，可以看到一抹微弱的金光正在他的伤口深处流淌。　　“奇迹么……”林七夜的右手抚着胸膛，喃喃自语。　　天丛云剑留下的伤势，是不可能自我愈合的，就像当初的吴湘南一样，唯有奇迹可以修复血肉中留下的剑痕。　　在他昏迷的这段时间，之前拼尽全力张开的【凡尘神域】依然在起着作用，缓慢的修复着剑伤，否则身负这么一道无法愈合的贯穿伤，林七夜早就该一命呜呼了。　　而他现在精神与肉体的双重疲惫，应该就是在无意识的情况下，【凡尘神域】主动吸走精神力维持奇迹，导致精神力透支的后遗症。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』