第961章 人圈毁灭
　　海域。　　像素邮轮在血色的海洋上浮沉，此刻的邮轮上，只剩下寥寥几人依然维持着清醒。　　纪念站在邮轮最前端，低头看了眼时间，一双眉头微微皱起。　　就在这时，一道刺目的光柱自远处冲上天空，恐怖的能量波动席卷大海，掀起一阵又一阵巨浪。　　纪念站在摇晃的船头，双眸逐渐亮了起来。　　“那是……”　　只见随着光柱的升起，在天穹之上，一只黑金色的巨大刀身，正在如潮水般蔓延，一柄庞大到足以遮蔽整个八咫镜的祸津刀，掩盖了这片虚假的天空与太阳。　　刀身蔓延，遮蔽了所有的日光，像是一片漆黑的夜色笼罩世界，悬挂在极恶都市的上空。　　“天黑了？”骑士抬头看到这一幕，眼中浮现出疑惑之色。　　“不。”纪念摇了摇头，含笑说道，“是这座‘人圈’，该毁灭了……”　　天空中的巨大黑色刀身，突然亮起了一道金色的光斑，如同一轮烈日刻在夜空之下，并且在以惊人的速度扩张！　　无尽的金色丝线自光斑中飞出，像是拥有自己的思想般，飞射向“人圈”之中，远远望去，像是一道璀璨的金色瀑布自烈日中流淌入人间，在破碎的都市之中狂涌。　　这些丝线精准的找到了跪伏在地的居民，将他们包裹其中，然后向着天空的刀身世界拖拽而去。　　这是极恶都市的毁灭，亦是他们的救赎。　　眼看着那些金色丝线，在以惊人的速度裹挟着居民飞上刀身，纪念的嘴角微微上扬，转头对骑士说道：　　“开始吧。”　　“是！”　　嗡——！！　　只听一声轻响，二百七十一座像素平台的上方，那柄被悬挂而起的天丛云剑，突然下坠，精准的穿过了平台中央的细小空洞，径直向着大海的深处落去！　　每当这柄剑穿过一个深海平台，都会有像素炸药精准爆破，赋予其大量的动能，不断给它加速！　　随着一阵又一阵的爆炸声，天丛云剑的坠落速度以惊人的速度飙升，渐渐的，它化作一道银色的幻光，飞快的切开海水，淹没在海洋的最深处。　　波涛汹涌的海面上，纪念低头俯视着身下的海水，双眸微微眯起。　　咚——！！　　数十秒之后，一道沉闷的爆响自深海之底传来。　　又过了几秒，整个海域的海水就像是沸腾了般，剧烈的翻滚起来，镜面破碎的声音自海中不断蔓延，被天丛云剑洞穿的八咫镜，开始急速的崩溃！　　这片海域连带着远处的陆地都开始坍塌，虚空中的镜面裂纹几乎遍布了世界的每一个角落。　　随着这些裂纹的出现，凄厉而痛苦的嘶嚎声浮现，无数的亡魂自深海之中飞出，掠过海面那艘庞大的像素邮轮，冲上天空。　　这些，是被囚禁在八咫镜内部的，上亿亡魂。　　纪念站在邮轮最前端，平静的望着这些近乎无穷无尽的亡魂升天，海水翻滚之下，她被浸湿的风衣衣摆，微微飘荡。　　这些亡魂中，有一大部分分流而出，流淌环绕在这艘像素巨轮的周围，发出呜呜的风声，随后便飞上天空，最终消散无踪。　　“会长，这是……”骑士环顾四周，茫然的开口。　　“它们在感谢。”她站在漫天亡魂之间，轻轻闭上了眼睛，像是在认真聆听他们的低语，“上百年的折磨与煎熬，让它们无比渴望死亡与轮回，我们毁掉了八咫镜，就是赐予它们灵魂的救赎……”　　海水的翻滚越发的猛烈，滔天巨浪仿佛要将这艘像素邮轮拍碎，纪念缓缓睁开了眼眸，看了眼这逐渐崩溃坍塌的世界。　　“我们该走了。”　　她的话音落下，脚下的这座庞大像素邮轮底端，突然延伸出大量的像素残片，迅速的包围成一座球体，将其整个笼罩其中。　　紧接着，这座像素巨球，主动沉入深海之中，消失在了漫天海浪之间。　　……　　大阪。　　悬于天空的黑日，逐渐熄灭。　　金色的丝线涌动在废墟中，将那些跪伏在地的身影，以及忙碌在街道各个角落的黑杀组成员，全部倒卷上天空。　　失去了黑日祭礼的阻挡，尸兽们咆哮着冲入魔法阵中，如同奔涌的黑色浪潮，但下一刻它们脚下的大地就破碎崩塌，连带着它们全部泯灭入虚无之中，没有留下丝毫痕迹。　　【夜幕】小队的众人汇聚在钢铁王座之下，看着眼前末日降临的一幕，眼中满是复杂。　　“这座‘人圈’，最终还是灭亡了……”百里胖胖忍不住感慨，“想当年，小爷我还在这里游历了不少时间。”　　“现在可不是念旧的时候。”沈青竹望着天空中垂落的丝线，正在向他们的腰间延伸，“这些是什么东西？”　　“不知道……”　　安卿鱼飞到了钢铁王座之上，将无法移动的林七夜从蒲团之上挪开。　　林七夜缓缓睁开眼眸，挥手散去了身下的钢铁王座，单手抓住蒲团，脸上浮现出些许疲惫之色。　　他抬头看向天空中那庞大的刀身阴影，长舒了一口气。　　看来，雨宫晴辉那边成功了……　　“走吧，【极恶之剑】已经启动，这座‘人圈’很快就要随着八咫镜一起毁了，我们直接去外面。”林七夜伸手一招，一团云气出现在众人的身下，带着众人直接冲上天边的缺口。　　筋斗云在破碎的大地上飞驰，很快，他们便穿过了那道缺口，只觉得眼前一花，就回到了一片雾蒙蒙的昏暗世界之中。　　众人站在云上，向下望去，一块块巨大的镜片正从空中坠落回大海，而远处的陆地之上，再也不见到处是高楼大厦的繁华市区，而是一片不知荒废了多久的都市废墟。　　那，是耸立于迷雾中的，真正的日本。　　“回来了……”百里胖胖一屁股坐在云上，整个人放松了下来，“还是坐七夜的云舒服啊，要是还靠那个小黄鸭，估计都来不及飞出来。”　　“是啊，那东西太慢了。”　　“不过还是比路先生的电瓶车快一点的。”　　“哈哈哈……”　　短暂的沉默。　　“卧槽！！”除了林七夜之外的众人，猛地从云上坐了起来，面面相觑，“路先生呢？！”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』