第985章 游戏与程序员
　　“对了，听说你们从日本带回了一个自带神器的人类天花板？”左青状似不经意的问道。　　“没错。”林七夜看了眼左青的表情，诧异的开口，“左司令你似乎并不惊讶？”　　“人类天花板而已，有什么好惊讶的。”　　左青风轻云淡的笑了笑。　　“他在哪？”　　“跟我来吧。”　　林七夜带着左青，走到了一座出租屋的门口。　　透过窗户，可以看到一个俊美少年正坐在床上，雪白的长发如瀑般盖在床边，手中抱着一本《奇奇宝宝汉语拼音大全》，正认真的朗诵着。　　他的身边，江洱漂浮在空中，声音从一旁的蓝牙音响中传出，耐心的纠正着他的发音。　　“沙漠。”　　“撒墨。”　　“砂糖。”　　“撒糖。”　　“沙弥……算了，我们不念这个，嗯……沙发。”　　“撒发。”　　“……”　　左青好奇的打量着屋内的柚梨泷白，“这么年轻？”　　“他才十三岁。”林七夜将柚梨泷白的事情，全部跟左青说了一遍，包括他手中那柄【神祸】的来历。　　听完之后，左青陷入了沉默，看向柚梨泷白的目光满是复杂。　　“左司令，我有一个请求。”林七夜认真的说道，“虽然我们把他带回了大夏，但他毕竟不属于这里，没有义务听从守夜人的一切安排，而且他还小……”　　“我明白你的意思。”左青点头，“我们不会强迫他做任何事情，一切以他自己的意愿为主。”　　似乎是听到了两人的谈话，屋内的柚梨泷白抬起头，那双干净的眼眸好奇的望向窗外，露出暖阳般温和的笑容。　　“我们马上就启程去集训营了，你打算怎么安置他？”林七夜转头看向左青。　　听到这，左青诧异的开口，“我以为，你们要带着他一起去。”　　“我们只是去练兵，又不是去打仗。”林七夜摇头，“更何况，他长这么大都没有经历过同龄人该有的安稳生活，正好他初到大夏，对什么都很感兴趣，我想让他好好的玩一段时间。”　　“我明白了。”左青点头，“我不会说日语，一会，我让一个会说日语的人来带他。”　　“好。”　　左青走后，林七夜便迈步走入屋中。　　正在客厅休息的百里胖胖等人回过头，见林七夜来了，便开口问道：　　“七夜，左司令怎么说？我们有新任务了？”　　“嗯，收拾下东西，我们马上回集训营。”　　众人对视一眼，纷纷起身忙碌起来。　　“七夜哥哥，你们要去忙了吗？”柚梨泷白见到这一幕，眨了眨眼睛，问道。　　林七夜走到柚梨泷白的面前，伸手摸了摸他的头发，微笑道：“嗯，哥哥们还有很多工作要做，一会儿会有人来找你，带你在大夏逛逛，你能照顾好自己吗？”　　“能。”　　“我告诉你的电话号码，已经记住了吧？遇到什么棘手的事情，就给我打电话。”林七夜叮嘱道，“还有，别在普通人面前随便使用能力，知道吗？”　　“知道了。”　　“真乖。”　　林七夜站起身，像是感知到了什么，转身走出了屋外。　　远处的天空中，一条红色的巨龙，正背着一个蓝衣少女，急速的向着这里飞来。　　炎脉地龙飞至地面，化作穿着护工服的红颜，她公主抱着怀中沉睡的迦蓝，走到了林七夜的身前。　　“院长，我回来了。”　　“辛苦了。”　　林七夜微微点头，将红颜送回了诸神精神病院，抱着迦蓝，走进了屋中。　　之前在“人圈”的时候，林七夜担心迦蓝遇到危险，便将她提前送了出去，此刻回归大夏，第一时间让红颜把她带了回来。　　接回了沉睡的迦蓝，收拾好行装，林七夜等人便与柚梨泷白告别，迅速的前往集训营的方向。　　……　　目送林七夜等人离开，柚梨泷白坐回屋中，随手变出了一只游戏手柄，便坐在电视机前玩起了游戏。　　没多久，一阵清脆的敲门声响起。　　柚梨泷白的目光扫了门口一眼，十字星辰般的眼眸微微眯起。　　“等级……好强的气息。”　　柚梨泷白喃喃自语，回想到刚刚林七夜跟他说的话，还是张开嘴，有些别扭的用汉语说了一句：　　“请进。”　　房门打开。　　一个穿着格子衬衫，带着鸭舌帽的男人从门外走了进来。　　他先是打量了柚梨泷白片刻，随后将目光落在了电视机的游戏上，轻咦了一声。　　“你就是柚梨泷白？”他用一口流利的日语说道。　　“嗯。”柚梨泷白点头，“你是来接我的吗？”　　“是的。”那人看了眼他掌间的手柄，“你平时喜欢玩游戏？”　　“对啊。”　　男人眼眸微微亮起，抬了抬鸭舌帽，　　“自我介绍一下，我叫关在……是个程序员。”　　……　　“十天，让那群菜鸟变成合格的守夜人？”　　车内，百里胖胖震惊的开口，“这时间也太短了吧？”　　“为什么这么急？”沈青竹同样不解，“这群新兵从开始集训到现在，也不超过四个月的时间……如果放在往年的新兵集训，这才过了三分之一。”　　只有安卿鱼像是意识到了什么，看了眼表情凝重的林七夜，猜测的开口：　　“战争……要来了？”　　“嗯。”　　林七夜点头，“不论愿意与否，我们只剩下十天的时间，毕竟，战争不会因这些新兵的稚嫩而推迟。”　　众人陷入了沉默。　　“好在我们从一开始，就用高压的环境不断的压榨他们的潜力，虽然集训的时间不长，但他们的战斗素养其实并不算太弱。”林七夜继续说道，“他们所缺乏的，只是生死之间的磨砺。”　　“生死之间的磨砺么……”曹渊沉吟片刻，“这该怎么做？”　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』