第905章 高天原
　　“高天原的接引之门？”林七夜一愣，“您是说，那扇门后……就是高天原？”　　梅林微微点头，“也是我们这次的目的地。”　　翻滚的海浪之间，化鲸巨大的身体，向着那扇海面之上的巨门缓缓靠近。　　林七夜站在化鲸的背后，看向巨门的视角，从平视，到仰视，再到最后即便仰视都看不清全貌，心中的震撼无以复加。　　这座门，实在是太大了，化鲸的身体已经庞大无比，可此刻在这接引之门的面前，依然渺小的像是个玩具，至于站在它背上的林七夜三人，更是连一粒尘埃都算不上。　　“准备好，我们要进去了。”梅林突然说了一句。　　还没等林七夜反应过来，化鲸身前的那道巨门，便无声的打开了一道缝隙，一抹刺目的白光自门后闪耀而出，让林七夜都控制不住的闭上了眼睛。　　一股庞大的引力自门后席卷而出！　　嗡——！！　　古老而厚重的大门缓缓打开，在恐怖的引力之下，林七夜与迦蓝的身体瞬间脱离了化鲸的背部，就像是被吸尘器吸走的两粒尘埃，直接飞向了那扇大门之后。　　依然屹立在化鲸背后纹丝不动的梅林，眼眸中闪过一抹微光，两道魔法阵浮现在他的掌间，蓝色的长绳急速弹出，瞬间绑住了林七夜和迦蓝的腰部，将他们硬生生的拉回了自己的身边。　　引力激荡，海水翻腾，化鲸庞大的身体自动飘离海面，缓缓飞入了大门之后。　　随着化鲸的身形消失，那扇大门逐渐关闭，一声闷响之后，门户便严丝合缝的紧闭起来，逐渐淡化在了海平面上，仿佛从未出现过一般。　　……　　当林七夜睁开眼的时候，天地之间，只剩下一片血色。　　汪洋的血海在化鲸身下翻滚，残缺的血肉与兵器的残骸时不时的涌动在海浪之间，满是血腥味的微风钻入林七夜的鼻腔，让他忍不住皱起了眉头，他的目光扫过周围，最终抬头看向天空，一轮无比庞大的猩红血月，静静的悬挂在高天之上。　　这轮红月，比林七夜在渔村中见到的，要大上十数倍。它像是一枚遮天蔽日的红色圆盘，镶嵌在远处的群山之巅，光芒洒落在这片天地的每一个角落。　　林七夜呆呆的看着那轮月亮许久，才回过神来，震惊的看向身边的梅林。　　梅林的表情，同样凝重无比。　　“梅林阁下……这里……是哪？”林七夜试探性的问道。　　“刚刚不是说过了吗？穿过了接引之门，这里自然就是高天原。”　　“可高天原不是日本的众神之国吗？怎么会是这样？”　　林七夜不解的看向周围，血色的海洋，破碎的陆地，远处死寂而诡异的高耸建筑，以及天空中那轮令人心悸的红月，根本不像是神明居住的地方，反倒像是地狱。　　梅林抬头凝视天空许久，抬起右手，指了指那轮红月。　　“因为它。”　　“红月？”林七夜停顿了片刻，又补充了一句，“还是……克苏鲁众神？”　　“两者并没有什么本质的区别。”梅林回答道，“红月之所以存在，就是因为克苏鲁众神打穿了一角封印，自身的力量涌出之后，形成了一种区域性的污染放射，从月球投射在了地球上，从被污染的区域抬头看月亮，就是红色的。”　　这句话中蕴藏的信息量太大，林七夜直接愣在了原地。　　林七夜在渔村的时候，就已经知道了克苏鲁众神存在于月球之上，再结合陈阳荣口中的“终将回归”以及炽天使“守门人”的身份，他也猜测克苏鲁众神之所以在月球上，并非是自己的本意，而是某种其他因素导致的。　　从梅林的话语来看，让克苏鲁留在月球上的，是某种封印？　　“克苏鲁众神，是被人为封印在月球的？”林七夜震惊的问道，“什么样的存在，能在月球上封印一个神系？”　　“不知道。”梅林摇了摇头，“那种层次的命运，根本不是我所能窥探的……而且，【克苏鲁】究竟能不能算一个神系，还未可知。”　　听到这句话，林七夜一愣。　　“什么意思？”　　“克苏鲁众神的气息，和地球上其他神系都不太一样。”梅林沉思着开口，“无论是大夏神话，希腊神话，埃及神话，印度神话……都有可以追溯的历史与文化积淀，带有厚重的命运底蕴。　　但月亮上的那群东西，则不一样。　　我问你，你知道克苏鲁神话的发源地在哪吗？”　　林七夜茫然地摇了摇头，“不知道……”　　“那你知道，这个神系是什么时候出现的吗？它是由谁提出的？怎么流传的？”　　林七夜的眉头微微皱起，他认真的低头思索了许久，还是摇了摇头……　　他的记忆中，丝毫没有关于这方面的信息。　　“你不觉得奇怪吗？”梅林缓缓说道，“一个神系，在没有任何底蕴，没有宗教，没有历史积淀的情况下，突然出现在了所有人的认知中，就像是被强行塞进了人类的思想一样，甚至都没有人去怀疑这个神系的真实性，它就这么顺理成章的存在了……　　‘它们’……真的是神话吗？”　　林七夜呆住了。　　大量的思绪翻滚在他的脑海，冲击着他对于现实的认知。　　“可……如果【克苏鲁】不是神话，那它们是什么？”林七夜茫然问道。　　“不知道。”梅林摇了摇头，“这一切，都只是我的疑惑和猜想，对你来说还太遥远了，不用放在心上。”　　林七夜深吸一口气，抛开那些繁杂的思绪，正欲再问些什么，他们脚下的化鲸突然剧烈的颤抖起来！　　血色的海洋骤然翻滚，低沉的嗡鸣自化鲸的体内传出，梅林的脸色微变，双手抓住林七夜和迦蓝，一道魔法阵突然张开，三人的身形消失在了化鲸的背脊之上。　　等到他们再度出现之时，已经脱离了那片血色的海洋，来到了满是残骸的海岸边缘。　　林七夜转头望去，只见汹涌的波涛之间，那具庞大的尸骸开始逐渐下沉，猩红如血的光芒从它的体内扩散而出，顷刻间将整片海域覆盖。　　请收藏本站：https://www.quge9.cc。新笔趣阁手机版：https://m.quge9.cc 
『点此报错』『加入书签』